...thứ thể hiện ra bên ngoài
từ những trung tâm vi tế này.
Phía bên trái của cơ thể vi tế của chúng ta là cột màu xanh
là tâm lý của chúng ta. Đó là cảm xúc của chúng ta. Đó là quá khứ của chúng ta.
Đó là phần trong chúng ta
là những định kiến và tạo ra cái mà chúng ta có thể gọi là bản ngã đối lập,
cơ chế phản ứng, cơ chế phản xạ của chúng ta.
Đó là ký ức của chúng ta.
Phía bên phải là sự phóng chiếu của chúng ta.
Nó liên quan đến việc lập kế hoạch của chúng ta. Nó liên quan đến
suy nghĩ, suy nghĩ, suy nghĩ.
Và tất nhiên nó liên quan đến bản ngã của chúng ta.
Đó là cơ chế mà qua đó chúng ta đi đến những kết luận hợp lý.
Chính qua phía bên phải mà chúng ta phân tích
và tính toán và đi đến những kết luận nhất định,
thường là phi logic nhưng hợp lý.
Vì vậy, chúng ta phải cẩn thận để những sự mất cân bằng này
không biểu hiện quá mức bên trong chúng ta,
trong khi xu hướng là chúng ta sẽ
đi quá xa về phía bên trái
hoặc quá xa về phía bên phải và do đó
vượt ra ngoài tiềm thức cá nhân của chúng ta
hoặc siêu thức cá nhân của chúng ta
vào một khu vực
hoàn toàn ảo tưởng và khá thường xuyên nguy hiểm
được gọi là tiềm thức tập thể
siêu thức tập thể, nơi
bị chiếm giữ bởi vong linh của người chết
thứ có thể và thực sự chiếm hữu chúng ta.
Nó trải dài từ những vùng nguy hiểm
gây ra cho chúng ta những vấn đề như nghiện rượu, ung thư,
tất cả các loại phức cảm quyền lực
ví dụ điển hình nhất là Hitler.
Vì vậy, chúng ta phải hết sức cẩn thận
với những thái độ hời hợt và không chuyên này đối với sự tìm kiếm của chúng ta.
Tôi đã làm việc với những người bệnh trong cuộc đời nghề nghiệp của mình
và tôi đã thấy rất nhiều người tìm kiếm
không chỉ đến với những thầy bà tà đạo này
và đã bị tổn hại
và trở về tồi tệ hơn sau cuộc hành hương tâm linh.
Nhưng tôi đã thấy nhiều người khác
cũng bị tổn hại tương tự mặc dù có lẽ không quá
công khai và rõ ràng như vậy
như các hình thức tìm kiếm khác được xã hội chấp nhận nhiều hơn
chẳng hạn như các khóa học về thuật thấu thị,
chẳng hạn như phong trào giáo hội đặc sủng nơi
có sự chiếm hữu tâm linh rõ ràng,
chẳng hạn như ví dụ về
việc gọi hồn trong nhà thờ của những người theo thuyết thông linh, chẳng hạn như
ngồi nhập định trong một vòng tròn và vân vân.
Chúng ta cũng phải cẩn thận với tất cả các lĩnh vực này
và tôi đã nói chúng ta phải rất cẩn thận với việc chữa lành
bởi vì người chữa lành có thể là
sức mạnh của một thực thể rất, rất bận rộn hoặc
một spirit hướng về bản ngã đang sử dụng cơ thể chúng ta
để đạt được chuyến đi bản ngã của riêng nó thông qua chúng ta.
Hãy nhớ rằng
người làm vật chủ cũng phải có một bản ngã khá lớn
để trở thành một vật chủ chấp nhận được cho cái thể bận rộn đó.
Nhưng đừng bận tâm.
Đây là điều thường xảy ra.
Nó đã xảy ra với tôi và tôi công khai thừa nhận điều đó.
Kể từ khi đạt được Sự Khai ngộ của mình
tôi đã đạt được một sức mạnh tinh tế hơn nhiều,
nhưng bao trùm hơn nhiều và đó là sức mạnh của Thượng đế.
Sức mạnh yêu thương, điều phối, cân bằng,
hóa giải mọi tiêu cực.
Không phải bằng một vài thủ thuật đặt tay
và bạn bắt đầu run rẩy và đổ mồ hôi
và một sự giảm nhẹ tạm thời diễn ra trong
cơ thể vật chất.
Có lẽ không giống như ví dụ khi tôi đã quan sát trong hai năm
những người chữa bệnh Pilipino,
nơi với đủ loại quái vật, họ đùa giỡn với các mô
và họ sử dụng các spirit
những spirit làm phi vật chất hóa các mô và tái vật chất hóa các mô.
Đây là điều vô nghĩa nguy hiểm
và thường can thiệp vào sự tiến bộ tâm linh
của bệnh nhân và chắc chắn là của người đang làm công việc đó.
Vì vậy, hãy cẩn thận với tất cả những lĩnh vực ngoài lề này,
những vùng nguy hiểm trong lĩnh vực tìm kiếm tâm linh
và hãy đến với Sahaja Yoga vì ở đây bạn có được sức mạnh của riêng mình.
Và những sức mạnh đó rất, rất tinh tế, rất, rất ngọt ngào.
Và chúng hoàn toàn không liên quan đến việc bị spirit chiếm hữu.
Tôi đang nói hơi nhiều một chút về việc bị spirit chiếm hữu bởi vì
có lẽ tối nay Mẹ sẽ nói về luân xa đó, nơi
đây là một vấn đề, luân xa Swadhistan.
Vì vậy, trong cuộc tìm kiếm của chúng ta, hãy hết sức cẩn thận.
Hãy hết sức cẩn thận rằng bạn có sức mạnh của riêng mình,
rằng bạn đang kiểm soát, rằng bạn trở thành người chủ.
Đây là những gì Sự Khai ngộ mang lại cho bạn.
mang lại cho bạn niềm vui sướng của Spirit.
Nó mang lại cho bạn sự kết nối với Đấng Thiêng liêng
và bạn phát triển nó.
Bạn thấy rằng những bệnh tật thể chất của mình thuyên giảm.
Bạn thấy rằng bạn có thể trao sự khai ngộ cho người khác.
Bạn thấy rằng bạn có thể trở thành bác sĩ của chính mình
và là bác sĩ cho những người khác
và bạn có thể thưởng thức sự ngọt ngào của tính tập thể
của việc thực sự có anh chị em.
Không phải là nói về nó mà là trở thành
một phần rất, rất đẹp của một nền văn minh tâm linh đang nổi lên
điều đã được hứa hẹn trong tất cả các kinh sách.
Nếu Mataji là người có thể làm được việc đó,
nếu Bà là người có thể, bằng sức mạnh và tình yêu của Bà,
đưa kundalini này đi lên,
hãy đủ khiêm tốn để chấp nhận điều đó.
Ít nhất hãy xem nó như một giả thuyết.
Hãy để nó phát triển bên trong bạn.
Bà đề nghị ít nhất là tám ngày.
Hãy tìm hiểu.
Phát triển nó. Thực hành nó.
Biết được sức mạnh của chính mình.
Vận dụng nó.
Hãy cho phép bản thân
thưởng thức việc trao sự khai ngộ cho người khác
và cuối cùng biết rằng bạn là Spirit.
Nó là như vậy. Đó là điều bạn hằng tìm kiếm.
Và tôi không thể thuyết phục bạn.
Bạn phải tự mình tìm ra điều đó.
Thực tế, bạn không cần phải tin bất cứ điều gì tôi đã nói.
Điều bạn phải làm là thiết lập các rung động năng lượng của mình.
Bạn phải thiết lập sự thức tỉnh kundalini của mình
theo cách mà trên thực tế
bạn tự chứng minh rằng những gì tôi nói là sự thật.
Một lần nữa, thưa quý vị, tôi rất vinh hạnh
được giới thiệu với quý vị
Đức Mẹ Shri Mataji Nirmala Devi.
Có lẽ trong khi đoàn làm phim đang hoàn thành công việc của họ
tôi có thể giới thiệu sơ qua cho quý vị về các luân xa
các luân xa vì những trung tâm này có thể hơi xa lạ với quý vị
về mặt tên gọi, vì vậy
luân xa Mooladhara này nằm
ở khu vực gốc cột sống. Ngay tại đây.
Nó liên quan đến các khu vực của cột sống - các khu vực của cơ thể
như tuyến tiền liệt. Nó liên quan đến tình dục và các cơ quan sinh dục của chúng ta
và cung cấp năng lượng cho khu vực đó của cơ thể.
Nó cũng liên quan đến đám rối xương cùng và xương cụt
trong cơ thể vật chất.
Và đó là trung tâm cần được đánh thức.
Đó là trung tâm
phải bắt đầu công việc trao cho bạn Sự Khai ngộ bởi vì
ở đây, cuộn trong xương cùng là kundalini.
Hãy để ý xem nó ở phía trên như thế nào.
Mẹ sẽ giải thích trong giây lát
một điểm rất quan trọng
rằng trung tâm này ở trên luân xa Mooladhara
bởi vì đó là trung tâm của sự thiêng liêng.
Đó là trung tâm của người Mẹ thiêng liêng bên trong bạn.
Đó là trung tâm của Đức Thánh Linh bên trong bạn.
Vậy một lần nữa, thưa quý vị, với một chút hiểu biết đó,
Mataji Nirmala Devi.
Ta cúi đầu trước tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Như Ta đã nói với các con ngày hôm qua rằng chân lý là cái như nó vốn là.
Nó sẽ là cái mà nó sẽ là.
Các con không thể thay đổi chân lý để thích nghi
hay cho sự phóng chiếu tâm trí của các con
hoặc vì sự tiện lợi của riêng các con.
Nó sẽ vẫn là cái như nó vốn là.
Điểm đầu tiên của chân lý là
nó tự thiết lập chính nó
bất chấp mọi tác nhân
hay mọi thế lực chống lại Thượng đế.
Thứ hai là nó phục vụ cho những người tìm kiếm chân chính.
Nó giống như một cái rễ nhỏ mọc ra từ hạt giống,
đi vòng quanh, tự bám vào cội nguồn.
Điều thứ ba là nó có thể phá vỡ một vài ý tưởng của các con.
Nó có thể làm đảo lộn một vài niềm tin của các con.
Nhưng khi nó xuất hiện, đó là một niềm vui sướng lớn lao
đến nỗi các con hoàn toàn lạc lối
trong đại dương của sự thưởng thức đó.
Các con quên đi mọi thứ mà các con đã đánh mất.
Các con hạnh phúc vì đã đánh mất con thuyền bẩn thỉu của mình.
Sự níu kéo và mọi thứ mà các con đã có
và giờ đây các con đã trở thành một với đại dương của niềm vui sướng.
Sự thật chính là Spirit của các con.
Nó là vĩnh hằng. Nó là sự biểu lộ của Thượng đế bên trong các con.
Bởi vì chúng ta đã không thể đạt được
điều đó trong nhận thức của mình,
chúng ta bị xáo trộn, buồn phiền,
đôi khi cảm thấy như thể chúng ta là những con người đã bị hủy hoại.
Nhưng Spirit không thể bị hủy hoại.
Nó không thể bị khô cạn.
Nó không thể bị giết chết.
Nó làm các con hồi sinh,
lấp đầy các con với tất cả phúc lành của Đấng Thiêng liêng.
Đó là kết nối mà các con phải có được.
Bất kỳ một công cụ nào được tạo ra
nếu không được kết nối với nguồn điện chính thì không có ý nghĩa gì.
Tương tự như vậy, các con được tạo ra thật đẹp đẽ,
thật huy hoàng và tinh tế.
Điều duy nhất các con phải làm là kết nối nó với nguồn điện chính.
Và niềm vui sướng khi trở thành chính mình thật là tuyệt vời.
Vậy nên, điểm thứ hai mà Ta đã nói là
nó có thể bị phá vỡ - niềm tin của các con.
Và đó là lý do tại sao Ta phải nói với các con rằng khi các con lắng nghe Ta,
các con không nên buồn phiền.
Hoàn toàn không phải để làm các con buồn phiền.
Ta không có gì để nhận từ các con, không có gì cả.
Đây là tài sản của chính các con ở bên trong
và các con phải loại bỏ tất cả xiềng xích,
tất cả sự ngu dốt lấn át
và chỉ cần đến với sự thật như nó vốn có và như nó biểu lộ.
Sự biểu lộ của sự thật, của Spirit
vượt ngoài sự hiểu biết của con người
theo nghĩa nó là một sự xảy ra.
Nó xảy ra với các con rằng các con trở thành Spirit.
Và một điều gì đó phải xảy ra
không thể được lĩnh hội bằng bộ não giới hạn này
bởi vì Ta đang nói về một điều gì đó không giới hạn.
Vì vậy, các con phải
sẵn sàng để được khởi phát vào không gian
vốn không có giới hạn.
Sự xảy ra này chắc chắn là kỳ diệu và Tự nhiên.
Đó là sự xảy ra vĩ đại nhất
mà con người có thể nghĩ đến.
Nó được mô tả ngắn gọn
trong rất nhiều câu thơ của kinh Koran.
Chúa Giê-su đã tuyên bố khá rõ ràng rằng các con phải được tái sinh.
Nhưng các nhà tiên tri Ấn Độ đã thấy điều đó
rất rõ ràng mọi thứ diễn ra như thế nào.
Họ không có tôn giáo nào cả.
Họ không theo bất kỳ tổ chức nào. Họ là những nhà tiên tri.
Và tất cả họ đã thấy cách nó vận hành.
Kiến thức mà Ta đang nói với các con không phải là của ngày hôm nay.
Mà ngay cả 14.000 năm trước, Markandeya, một nhà thơ vĩ đại ở Ấn Độ,
đã viết về nó.
Tất nhiên Ta đã đưa nó đến tiêu chuẩn hiện đại để giải thích cho các con.
Nhưng khi các con đọc Markandeya, các con sẽ kinh ngạc
sau khi được khai ngộ rằng từ cuốn sách của ông, các con sẽ nhận được những rung động.
Gần đây khoảng một trăm năm trước
William Blake, một nhà thơ vĩ đại của nước Anh,
đã viết hoàn toàn mọi thứ về Sahaja Yoga
về cách nó sẽ vận hành.
Ông đã viết rằng những người của Thượng đế sẽ trở thành những nhà tiên tri
và những nhà tiên tri này sẽ có sức mạnh để khiến người khác trở thành tiên tri.
Rõ ràng ông đã nói điều đó.
Nhưng Ta tự hỏi có bao nhiêu người đọc ông để hiểu
điều gì sẽ xảy ra rằng các con phải trở thành nhà tiên tri.
Nếu mọi người nói, "Tôi là một nhà tiên tri." Được thôi, thì sao chứ.
Sẽ không có gì khác biệt với các con nếu Ta là một nhà tiên tri.
Nhưng các con phải trở thành nhà tiên tri.
Đó là những gì ông đã nói một cách rõ ràng.
Ông đã nói rõ ràng rất nhiều điều một cách đáng kinh ngạc
rằng chúng ta thậm chí đã tìm thấy những nơi chúng ta có ashram.
Ngay cả nơi Ta sống
ông cũng đã nêu rất rõ địa chỉ chính xác của nơi đó.
Nước Anh đã có một nhà tiên tri thật vĩ đại
và rồi cuối cùng ông nói Jerusalem.
Nước Anh sẽ trở thành một Jerusalem, không ai có thể tin được
ba trăm năm trước
hay thậm chí hai trăm năm trước, hay cả một trăm năm trước.
Ngay cả ngày hôm qua, điều đó đã có thể xảy ra
rằng người Anh sẽ đại diện cho Jerusalem.
Nơi hành hương
nơi mọi người sẽ đến để hành hương.
Nhưng hôm nay Ta sẽ nói rằng nó đang trở thành hiện thực.
Nó đang xảy ra ở Anh và cũng nên xảy ra ở Úc
bởi vì Ta đã nói Úc có một vị trí đặc biệt, một vị trí rất đặc biệt.
Trong cõi vũ trụ này
Úc là trung tâm vĩ đại này, trung tâm đầu tiên, Mooladhara.
Và bằng chứng cho điều đó là Đá Ayers
có cùng màu sắc, cùng hình dạng.
Gương mặt của Vị Thần cũng giống như vậy với chiếc vòi ở phía trước.
Úc đại diện cho sự ngây thơ.
Ta tự hỏi có bao nhiêu người đã giữ được sự ngây thơ của mình.
Họ ngây thơ từ khi sinh ra.
Nhân tiện, Thượng đế đã ban phước cho các con.
Một người ngây thơ là người khôn ngoan nhất. Là người khôn ngoan nhất.
Và người đó tiếp nhận trí tuệ một cách rất dễ dàng.
Chỉ cần có sự tự tin và lòng tự trọng
về bản thân các con.
Đây là hai điều duy nhất sẽ mang lại
sự ngây thơ đó bên trong các con
điều đó phải giúp cả thế giới xoay chuyển.
Ta có hy vọng lớn lao vào nước Úc
bởi vì Thượng đế đã tạo ra nó với một mục đích rất lớn lao.
Vậy nên như anh ấy đã nói với các con hôm nay
về ba điều chúng ta có
Ta sẽ cho các con biết các hoán vị và tổ hợp của chúng
cách chúng hoạt động bên trong chúng ta.
Vì vậy, xin hãy lắng nghe với sự thấu hiểu
rằng bất cứ điều gì không phù hợp với các con,
với ý kiến của các con, các con không nên bận tâm về nó.
. Ta chắc chắn rằng chúng ta sẽ có thể chứng minh cho các con thấy điều đó là như vậy.
Bây giờ, năng lượng đầu tiên bên trong chúng ta là năng lượng của mong muốn.
Năng lượng của mong muốn là năng lượng tồn tại
nhưng không biểu lộ rõ ràng.
Đây là năng lượng mang lại cho chúng ta cảm xúc
hay là năng lượng của tâm lý, như người ta gọi.
Đây là năng lượng mà thông qua hoạt động của nó tạo ra
trên đỉnh đầu của các con,
thiên về phía bên phải,
một cơ chế được gọi là siêu ngã.
Nghĩa là tất cả các định kiến của các con được lưu trữ ở đó.
Nó hoạt động cho trí nhớ của các con. Cho quá khứ của các con.
Và vượt ra ngoài đó là khu vực -
vượt ra ngoài phía bên trái là khu vực của tiềm thức tập thể
bởi vì nó chăm lo cho tiềm thức của các con.
Và vượt ra ngoài đó là tiềm thức tập thể.
Nghĩa là khu vực được xây dựng bên trong chúng ta từ khi sáng thế.
Toàn bộ những gì đã chết nằm ở phía bên trái.
Ở phía bên phải
có một năng lượng khác thực hiện hành động
vì vậy chúng ta gọi nó là năng lượng của hành động
nhờ đó chúng ta hành động
cho sự biểu lộ thể chất của chúng ta
và cho sự biểu lộ tâm trí của chúng ta.
Nhờ đó chúng ta suy nghĩ cho tương lai.
Nhờ đó chúng ta hoạch định mọi việc.
Nhờ đó chúng ta hợp lý hóa và tạo ra một cái túi khác giống như một quả bóng bay
được gọi là bản ngã, như một sản phẩm phụ
của hoạt động của luân xa này.
Vượt ra ngoài đây là một khu vực khác là siêu thức
và sau đó là siêu thức tập thể, nghĩa là tất cả những gì thuộc về tương lai.
Vì vậy, những người rất hướng về tương lai,
rất tham vọng,
những người cố gắng thống trị người khác
như Hitler chẳng hạn
sẽ cư ngụ trong khu vực siêu thức tập thể đó.
Ở trung tâm là một năng lượng khác bên trong chúng ta.
Đó là lý do tại sao Đức Phật luôn nói hãy ở trung đạo.
Sống một cuộc đời điều độ và không cực đoan.
Năng lượng trung tâm này là năng lượng
mang lại cho chúng ta nhận thức của con người.
Nó đưa chúng ta từ một sinh vật nhỏ bé như amip
đến giai đoạn của con người.
Vì vậy, đó là năng lượng tiến hóa bên trong chúng ta.
Các nhà khoa học chưa bao giờ nghĩ về một điểm.
Tại sao chúng ta lại trở thành con người?
Cần gì phải tạo ra chúng ta thành con người? Vì mục đích gì
mà tự nhiên, nếu họ không tin vào Thượng đế, đã tạo ra con người?
Vậy nên, sức mạnh tiến hóa này hoạt động trên một hệ thống gọi là dharma
nghĩa là thứ được duy trì.
Các con cũng có thể gọi đó là tôn giáo nội tại bên trong chúng ta.
Tôn giáo của carbon là bốn hóa trị.
Carbon có bốn hóa trị
và giai đoạn carbon nằm ở luân xa đầu tiên trong một con người
nơi carbon là một thứ ngây thơ.
Tất cả động vật đều ngây thơ.
Tất cả vật chất đều ngây thơ.
Nếu Ta đặt tay vào lửa, nó sẽ cháy.
Nếu Ta không đặt tay vào đó, nó sẽ không cháy. Nó ngây thơ.
Nghĩa là nó không phạm tội vì nó không có khái niệm về tội lỗi.
Chỉ con người mới có khái niệm về tội lỗi
thông qua ego của họ và đó là lý do tại sao họ nghĩ rằng họ phạm tội.
Chừng nào các con còn là con người
các con sẽ luôn cảm thấy hoặc là mình đang phạm tội
hoặc các con sẽ nghĩ rằng người khác đang phạm tội.
Hoặc các con sẽ tấn công người khác
hoặc các con sẽ nhận sự tấn công về mình.
Vì vậy, chúng ta có hai loại người bên trong chúng ta.
Đặc biệt là những người nhận sự tấn công,
những người khác thì gây ra sự tấn công.
Những người lệch trái là những người nhận sự tấn công.
Những người bên phải là những người gây ra sự tấn công.
Điều đó không có nghĩa là người nhận sự tấn công là một người rất tốt
hay người gây ra sự tấn công là một người rất xấu.
Theo Ta, cả hai đều giống nhau.
Bởi vì nếu các con gây rắc rối cho người khác, các con là người hung hăng.
Nhưng nếu các con tự hành hạ mình, các con đang hung hăng với chính mình.
Và các con không có quyền tự hành hạ mình
bởi vì cơ thể này không phải do các con tạo ra.
Nó được tạo ra bởi Thượng đế.
Và con người này được tạo ra thật đẹp đẽ với tình yêu thương
bởi đấng sáng tạo đó vì một mục đích
và các con không có quyền phá hủy nó vì ego của mình
hay vì superego của mình.
Bây giờ chúng ta có hai loại người
như Ta nói với các con là người bên trái và bên phải.
Và có những người ở ngay trung tâm
những người sống một cuộc đời điều độ
của sự thấu hiểu
rằng cuộc sống phải được thực hành theo cách để các con đến được với Thượng đế.
Để các con đến được với Spirit của mình.
Họ có thể không tin vào Thượng đế.
Điều đó không cần thiết. Họ có thể không đến nhà thờ.
Họ có thể không đến đền chùa.
Họ có thể không làm tất cả những điều này nhưng bên trong họ
họ là những người điều độ. Họ là những người tốt.
Họ là những người chính trực.
Họ là những người sống một cuộc đời tốt đẹp
không tấn công cũng không nhận sự tấn công.
Họ đứng về phía những người bị tấn công
và họ ghê tởm những kẻ đi tấn công.
Và họ nói với những người bị tấn công
rằng bạn không nên chấp nhận bất kỳ sự tấn công nào.
Đây là những người ở trung tâm.
Bây giờ ở giai đoạn này, chúng ta phải kết hợp ba loại người này.
Một là tamo guni như người ta gọi ở bên trái.
Bên phải là rajo guni.
Và ở trung tâm là người ở trạng thái satwa guni.
Người ở trung tâm
rất quan trọng theo quan điểm của Sahaja Yoga
bởi vì người đó nhận được sự khai ngộ của mình mà không gặp khó khăn gì
và người đó đạt được nó, hiểu nó, và chấp nhận nó
mà không có chút khó khăn nào. Một khi điều đó xảy ra, nó cứ thế phát triển.
Những người rất phức tạp
hoặc do quá nhiều cảm xúc hoặc hoạt động tâm trí quá mức
là những người cần được đưa về trung tâm.
Và một khi sự chú tâm của họ hướng về trung tâm
thì việc khai ngộ cho họ sẽ dễ dàng hơn nhiều.
Kundalini này chính là năng lượng của Đức Thánh Linh bên trong các con.
Đức Thánh Linh là năng lượng của Thượng đế, vốn lan tỏa khắp nơi.
Năng lượng của Thượng đế được tách ra từ Thượng đế.
Thượng đế Toàn năng, người Cha, đang quan sát công việc của
năng lượng này, vốn là của chính Ngài.
Bây giờ các con có thể thấy rằng năng lượng này của Thượng đế được chia thành bốn phần.
Ba trong số đó như Ta đã nói với các con. Phần thứ tư là kundalini.
Hôm trước Ta đã nói với các con kundalini là mong muốn thuần khiết bên trong
mà có thể các con không nhận thức được.
Đó là mong muốn thuần khiết nhất bên trong các con.
Và mong muốn thuần khiết này là được hợp nhất với Đấng Thiêng liêng.
Và mong muốn này tuyệt đối
chờ đợi khoảnh khắc ai đó có thể đánh thức nó
và ban sự tái sinh cho đứa con duy nhất của Bà.
Mỗi người đều có một người mẹ riêng.
Kundalini này chăm sóc.
Bà là người mang lại cho các con lương tâm.
Bà là người dẫn dắt các con.
Bà là người cứu các con khỏi những điều khó khăn.
Bà cũng là người nuôi dưỡng hệ thần kinh đối giao cảm của các con
vốn nằm ở trung tâm, biểu hiện ở trung tâm
nó điều phối và kiểm soát hệ thần kinh giao cảm
tức là hệ thần kinh giao cảm bên trái và bên phải
trong cơ thể con người.
Các bác sĩ không hiểu điều này
vì vậy họ không hiểu làm thế nào để phân biệt
giữa một vấn đề tâm thể,
giữa một vấn đề thể chất,
giữa một vấn đề tâm trí,
và một vấn đề mà chúng ta có thể gọi là mất cân bằng.
Và trong sự nhầm lẫn đó, hầu hết các bệnh tật đều
bị cho là không thể chữa khỏi.
Bây giờ để hiểu tất cả những vấn đề này sâu sắc đến mức nào
chúng ta phải biết rằng cho đến nay chúng ta vẫn chưa đạt đến chiều sâu
nơi chúng ta có thể hiểu rằng
tất cả những vấn đề mà chúng ta đối mặt trong xã hội,
trong chính trị,
trong kinh tế,
hay trong cuộc sống hàng ngày,
trong gia đình, với con cái,
đều có gốc rễ sâu bên trong chính chúng ta
và nếu chúng ta có thể chữa lành những gốc rễ đó
chúng ta có thể thay đổi hoàn toàn cả thế giới.
Bộ mặt của cả thế giới.
Và sự giải phóng của toàn nhân loại
nằm trong tay những con người của ngày hôm nay
những người trước hết muốn điều chỉnh công cụ của chính họ
và qua đó, điều chỉnh những người khác.
Thời điểm này đã được mô tả trước đây là thời kỳ phục sinh
bởi Muhammad.
thời phán xét bởi nhiều người khác.
Trong Kinh Thánh, nó được mô tả là thời phán xét.
Trong Nhà nguyện Sistine nếu các con đã thấy
toàn bộ bức tranh về ngày phán xét cuối cùng được thể hiện rất đẹp.
Và luân xa Agnya ở đó
được chủ tọa bởi chính Chúa Giê-su
được thể hiện một cách tuyệt đối ở đó.
Bản thân Michelangelo là một linh hồn đã được khai ngộ
và ông có thể thấy tất cả những điều này rất rõ ràng.
đưa chúng vào những bức tranh tuyệt đẹp.
Ta ước các con có cơ hội để xem nó
sau khi các con được khai ngộ
và các con sẽ ngạc nhiên rằng ông đã cho thấy
Chúa Giê-su cuối cùng sẽ lựa chọn như thế nào.
Bây giờ tại thời điểm này, chúng ta phải xem xét ba luân xa này
cộng với ba
kênh năng lượng mà chúng ta có bên trong mình.
Vì vậy, sự kết hợp của chúng, chúng ta phải xem chúng hoạt động như thế nào.
Bây giờ luân xa đầu tiên nếu các con để ý thì nó chỉ kết nối với một bên.
Đó là tâm lý.
Vì vậy, khi chúng ta bắt đầu tình dục thông qua hoạt động tâm trí,
nó không có niềm vui sướng.
Nó không đúng chỗ.
Đọc về tình dục, suy nghĩ về tình dục,
thực hành nó thông qua sự hiểu biết về tình dục bằng bộ não
là hoàn toàn vô ích vì bộ não không thể hiểu được tình dục.
Chúng ta nói rất nhiều về tình dục nhưng Ta thấy mọi người không có niềm vui sướng từ tình dục
bởi vì nếu các con thực sự đạt được niềm vui sướng của tình dục bên trong mình,
sau một thời gian các con sẽ vượt lên trên tình dục.
Các con trưởng thành thành một nhân cách nơi có sự hoàn toàn
tự do khỏi tình dục dành cho các con.
Các con hoàn toàn có năng lực.
Các con không trở nên bất lực.
Nhưng toàn bộ sự chuyển động của năng lượng hoàn chỉnh của các con
hướng về trái tim của các con chứ không phải hướng về tình dục.
Đây là một loại khác của
thế giới mà Ta đôi khi đến ở phương Tây
nơi Ta ngạc nhiên rằng mọi người tin rằng tình dục đóng một vai trò
trong sự tiến hóa của họ.
Ở Ấn Độ không ai tin điều này.
Ngay cả khi các con nói với họ về Freud hay bất kỳ ai khác
họ sẽ nói ông ta chắc bị điên.
Họ sẽ không tin vì theo truyền thống
điều đó đã được chứng minh. Hãy xem tất cả các quốc gia có truyền thống - Trung Quốc cũng vậy.
Ta đã nói chuyện với người Ai Cập, người Trung Quốc và người Ấn Độ.
Họ có cùng quan điểm về tình dục
và họ chỉ cười nhạo những người khác
họ đang làm gì vậy, họ đang đi lang thang ở đâu vậy?
Tại sao các con lại lãng phí năng lượng của mình?
Họ không thể hiểu được
có chuyện gì với những người này, họ mất trí rồi sao.
Nhưng nếu các con đến bất kỳ quốc gia non trẻ nào
họ tốt hơn
bởi vì cũng có một lý do
là đôi khi truyền thống
có thể kìm hãm các con vào những điều nhất định mà có thể không hữu ích.
Nhưng những người mà [FAULT?] với quan điểm của họ ngay cả bây giờ
thì tốt hơn vì các con có thể nói với họ
rằng tình dục không đóng vai trò gì trong sự tiến hóa của các con.
Bây giờ các con có thể thấy rằng nó nằm bên dưới Kundalini.
Luân xa này chăm lo cho tất cả sự bài tiết
có bốn cánh
giống như chúng ta có bốn đám rối, các đám rối phụ.
Chúng ta có bốn đám rối phụ cho
đám rối chính gọi là đám rối xương chậu bên trong chúng ta.
Vì vậy, ở thể thô, đám rối xương chậu
đại diện ở thể thô cho luân xa vi tế Mooladhara này.
Vì vậy, những người nghĩ quá nhiều về tình dục,
nghiên cứu về tình dục,
và bận tâm quá nhiều với bộ não của họ
đang có một thứ khiêu dâm không có niềm vui sướng nào với họ.
Nó hoàn toàn không có niềm vui sướng, vô lý
và tạo ra vấn đề lớn nhất cho xã hội.
Lần đầu tiên khi Ta ra nước ngoài
ở nước ngoài Ta [STARTED?] mọi người nhìn mọi phụ nữ
nhìn mọi đàn ông.
Thật điên rồ, Ta thấy có chuyện gì với họ vậy.
Tính khí rất không ổn định.
Các con biết đấy, lúc nào cũng nhìn mọi phụ nữ
nhìn mọi đàn ông.
Các con không thể bỏ lỡ một ai.
Các con thấy đấy, ngay cả khi có một người phụ nữ [UNCLEAR] đi ngang qua
ngoẹo cổ lên nhìn theo và một người khác ngã xuống.
Và rồi các con nói rằng mình đã bỏ lỡ ai đó.
Ở đó chúng ta nên tiếp tục nhìn.
Và như những kẻ điên, các con biết đấy, tất cả họ đều như vậy
Ta đã nói: "Có chuyện gì vậy?"
Dù họ tám mươi tuổi,
sáu tuổi, hay mười tuổi, hoặc thậm chí
họ sắp nhảy xuống mồ rồi.
Ngay cả dưới mồ họ có lẽ vẫn ngoẹo đầu.
Thật ngu ngốc và đó là sự ngu ngốc.
Chúng ta được gì từ việc đó?
Nhưng bây giờ đôi mắt quá yếu
bởi vì sau Sahaja Yoga khi họ đến với Ta
họ nói với Ta, "Thưa Mẹ, ngay cả bây giờ chúng con vẫn không thể giữ yên đôi mắt."
Có điều gì đó.
Có lần một hành giả Sahaja đang đứng cạnh Ta.
Đột nhiên anh ấy quay đầu lại.
Ta hỏi, "Có chuyện gì vậy?"
Anh ấy nói, "Có một người phụ nữ đứng sau lưng con."
Vì vậy Ta nói, "Làm sao con lại bị cô ấy thu hút?"
Hẳn là có thứ gì đó
đằng sau đầu con và đó chính là nó ở đây.
Rằng luân xa Mooladhara được thể hiện ở phía sau
tại điểm nhô ra khỏi
não và xương của các con. Đó là điểm của luân xa Mooladhara.
nó ảnh hưởng đến mắt như thế nào. Bởi vì nó cứ chao đảo.
Có hai loại ảnh hưởng của luân xa Mooladhara
Một là bên phải, một là bên trái.
Nếu các con là người bị táo bón nặng
nếu các con bị táo bón quá nhiều
các con là một người rất nghiêm khắc.
Thậm chí các con sẽ không nhìn vợ mình, kiểu người như vậy.
Có những thái cực khác ở đó.
Một nữ tu hay một linh mục hoặc một người nào đó tương tự.
Chỉ là sống độc thân bị ép buộc
và một cuộc sống rất kỷ luật. Những người như vậy có thể bị Mooladhara phải.
Luân xa Mooladhara trái - những người mắc phải là những người
hoàn toàn không tôn trọng sự trong trắng của mình.
Đây là hai loại thái cực mà các con đi vào
vì bên trái và bên phải.
Nhưng luân xa Mooladhara
bên trái nguy hiểm hơn nhiều so với bên phải.
Bởi vì cùng lắm một người có thể bị táo bón hoặc gặp vấn đề về
tất cả sự khô khan này trong cơ thể từ bên phải.
Nhưng luân xa Mooladhara bên trái
những người sử dụng luân xa của mình một cách bừa bãi
cho một cuộc sống rất phóng đãng, dễ dãi và tất cả những điều đó
sẽ đi vào vùng nguy hiểm.
Tự nhiên đã cho thấy điều đó rồi.
Tự nhiên cho thấy điều đó.
Sáu mươi lăm phần trăm thanh niên ở Mỹ
hoặc là bất lực hoặc đang mắc phải những căn bệnh
khủng khiếp không thể chữa khỏi.
Các con hẳn biết rằng các thủy thủ khi đi biển
họ phải tiêm một mũi ở mỗi cảng.
Bởi vì họ được cho là sẽ sa vào chuyện đó
nhưng ngày nay là dân chủ nên mọi người đều như nhau.
"Chế độ quỷ trị" Ta sẽ gọi nó như vậy.
"Bởi vì các vị vua đã như thế này,
chúng ta cũng nên như vậy. Tại sao, có gì sai sao?"
Nhưng các con sẽ ngạc nhiên nếu luân xa này bị hỏng
những căn bệnh mà các con có thể mắc phải, một trong số đó là bệnh tiểu đường.
Không chỉ vậy mà nếu một người mắc bệnh này
bất kỳ người phụ nữ hay đàn ông nào sống với người như vậy
có thể mắc phải những căn bệnh kinh khủng tại điểm đó vì luân xa này."
Đó là lý do tại sao Chúa Giê-su đã nói rằng, "Trong Kinh Thánh có viết,
'Ngươi không được ngoại tình.'"
Ta nói, "Ngươi không được có đôi mắt ngoại tình."
Ngài đã đi xa đến mức đó.
Sự trong sáng của đôi mắt đã mất đi.
Và đó là điều Ngài
đã chỉ ra cho thời đại ngày nay, vào thời điểm này, rằng điều này sẽ xảy ra.
Vì vậy, nó tạo ra rất nhiều vấn đề trong chính đời sống hôn nhân.
Bây giờ chúng ta hãy xem sự kết hợp này hoạt động như thế nào.
Nếu các con là một người lệch lạc tình dục lệch trái
các con sẽ dính vào đủ thứ vô nghĩa.
Trước hết các con phát triển
những mối quan hệ kỳ quặc mà Ta không thể hiểu được.
Đủ loại quan hệ kỳ quặc.
Hôm qua Ta được kể có một người
đồng tính nào đó đã đến để chống đối Ta
nhưng Ta không bao giờ đề cập bất cứ điều gì về tình dục nên anh ta đã bỏ chạy.
Nhưng đó là một thói quen tình dục không có niềm vui sướng.
Nó không có niềm vui sướng.
Ngoài ra, nó còn trái tự nhiên.
Nó gây ra vấn đề cho cả hai người
và họ sẽ gặp rắc rối
vì một căn bệnh rất nghiêm trọng, trong vòng mười năm tất cả họ sẽ phải chịu đựng
hoặc là ung thư hoặc là bệnh tiểu đường. Hãy tin lời Ta.
Trong vòng mười năm.
Cứ để họ đấu tranh, ra tòa, giành quyền để được như nhau.
Ta không có gì để nói.
Tất cả họ sẽ phải chịu đựng rất nhiều.
Nó giống như các con đến chính phủ và yêu cầu quyền
để được mắc bệnh hoặc trở nên điên loạn.
Họ sẽ trở nên điên loạn
bởi vì nếu luân xa này đi lệch ra ngoài thì các con sẽ trở nên điên loạn.
Các con trở thành một người điên.
Các con trở thành một người khùng.
Không có gì ngạc nhiên khi
các con thấy nhiều người khùng ở phương Tây hơn ở Ấn Độ.
Chúng ta có thể là người nghèo. Ít nhất chúng ta có một chút trí tuệ.
Theo truyền thống, chúng ta đã biết rằng đây là những gì sẽ xảy ra.
Ta không thể hiểu làm thế nào mọi người lại dễ dàng chấp nhận những điều này
và yêu cầu nó rồi tự rước lấy rắc rối.
Vì vậy, tất cả những căn bệnh này như tiểu đường, ngay cả ung thư,
ung thư vùng dưới.
Tất cả những điều này có thể bị gây ra bởi những người lệch lạc này.
Ngoài sự lệch lạc này ra
việc quá ham mê đủ loại phụ nữ
và đủ loại mại dâm và phóng đãng là sự suy đồi.
Là sự suy đồi hoàn toàn của xã hội.
Làm sao chúng ta mong đợi có được những đứa con ngoan?
Làm sao các con mong đợi có một mối quan hệ tốt đẹp với vợ mình?
Trong gia đình các con không có tổ ấm ở đó.
Các con sẽ sống với [cơn gió hoang dã?].
Giống như chính [cơn gió hoang dã?].
Hãy tưởng tượng ở Ấn Độ khi họ nói rằng,
"Được rồi. Nếu có một người lạ đến nhà bạn"
"hãy cẩn thận. Anh ta có thể cuỗm đồ của bạn đi mất."
Được rồi, không sao cả.
Nhưng bây giờ ở Anh, người Ấn Độ nói, "Đừng cho bất kỳ
người phương Tây nào đến ở trong nhà bạn.
Anh ta sẽ bỏ trốn với vợ của bạn."
Ý Ta là họ loại bỏ hoàn toàn gốc rễ của gia đình.
Các con đi vào một xã hội. Ta thấy
tất cả phụ nữ và đàn ông đều rất khó chịu
hoặc hung hăng vì họ cảm thấy bất an.
Rất bất an với nhau.
Họ không biết những người phụ nữ này đang định làm gì.
Người phụ nữ không biết người đàn ông đang định làm gì.
Họ rất bất an.
Nếu các con đi nước ngoài, các con gặp ai đó
cô ấy sẽ nói những điều như, "Tất nhiên chồng tôi sẽ không
là một người đàn ông tốt, tại sao tôi phải là một người phụ nữ tốt?
Tại sao tôi phải là một người phụ nữ tốt?
Nếu chồng tôi không làm điều đó
thì tại sao tôi phải cố gắng trở thành một người tốt?"
Và sự cạnh tranh bắt đầu trong họ.
Tất cả những điều buồn cười đang diễn ra nhân danh sự hưởng thụ.
Đây là việc làm thiếu niềm vui sướng nhất mà các con đang tham gia.
Một người đàn ông về nhà.
Ta đã thấy điều này ở Anh lần đầu tiên và Ta đã bị sốc.
Chúng ta đang sống trong một khu vực thực sự của giới thượng lưu
các lãnh chúa và phu nhân sống ở đó.
Và chúng ta có một người hàng xóm khoảng
chừng bốn mươi tám tuổi gì đó.
Và con trai của bà ấy, người đang sống trong ký túc xá, đã đưa một người bạn khác
trẻ hơn nhiều về nhà.
Và người phụ nữ này đã bỏ trốn cùng cậu ta.
Ngu ngốc, Ta nói cho các con biết, đó là sự ngu ngốc của người đàn bà lớn tuổi này.
Họ đã bán ngôi nhà vì bà ta có quyền.
Ngay cả luật pháp của các con cũng phải hiểu họ đang làm gì.
Bà ta đã bán ngôi nhà. Họ có ba cô con gái.
Ba cô con gái giờ đây sống lang thang trên đường phố như gái điếm.
Người cha không có quyền kiểm soát.
Ông ta đã cưới một người phụ nữ khác, cái gọi là như vậy.
Thật vô lý.
Đây không phải là cách xã hội sẽ vận hành.
Chắc chắn có điều gì đó rất sai trái với chúng ta
vì chúng ta không hiểu rằng sự trong trắng
là điều vĩ đại nhất mà một con người có thể có.
Đó là sức mạnh mà một người đàn ông có được từ sự trong trắng của mình
và một người phụ nữ cũng vậy.
Mọi người hỏi Ta về Mahatma Gandhi.
Ý Ta là, ông ấy là một người đàn ông rất trong trắng, vợ ông ấy cũng rất trong trắng.
Ý Ta là chúng ta đã có nhiều người như vậy ở Ấn Độ
ngoại trừ người thành phố thì khác.
Nhưng ở các làng quê, họ không nghĩ
đến những điều này, và họ sống rất bình thường.
Trong khi đó là một loại
mặc cảm tự ti được đặt vào mọi người.
chỉ là một dấu hiệu của mặc cảm tự ti
khi các con muốn thu hút mọi đàn ông và phụ nữ trên đường phố."
Nếu các con thực sự tốt
tại sao các con phải lo lắng về việc thu hút mọi người mà các con thấy?
Và quảng cáo.
Một điều nữa là, người ta nghĩ rằng
khi một người phụ nữ ưa nhìn thì các con phải có được cô ấy.
Điều này lại thật vô lý.
Các con trông như thế nào? Xin hãy nhìn vào gương.
Tại sao mọi người đàn ông đều muốn một người phụ nữ đẹp
và tại sao mọi phụ nữ đẹp đều muốn một người đàn ông đẹp?
Ta không thể hiểu được.
Nhưng khi đó chỉ có hai, ba người có thể kết hôn trên thế giới này.
Bởi vì những người khác chỉ nhìn họ một cách kinh ngạc.
Nhưng tại sao các con không tận hưởng những gì mình có?
Một điều đơn giản như vậy.
Các con có vợ của mình. Các con có chồng của mình.
Tại sao không tận hưởng họ?
Muốn tận hưởng vợ của người khác sao?
Ngươi không được ham muốn vợ của người lân cận.
Hành vi này phải được thay đổi
Nhưng các con không thể thay đổi nó trong một sớm một chiều. Ta hiểu điều đó.
Cách duy nhất là các con phải tiến lên.
Khi các con trở thành Spirit, đó là lần tái sinh thứ hai
mọi thứ đều được gột rửa.
Ta đã thấy nhiều người đồng tính - họ có thể trở nên biết điều.
Nhiều gái mại dâm đã trở thành những người phụ nữ rất biết điều.
Nhưng đó là những gì đã xảy ra với Mary Magdalene
khi bà đến với Chúa Giê-su.
Đây là điều mà sự trong sạch phải làm là thanh tẩy các con
và mang lại cho các con niềm vui sướng tối đa của cuộc sống.
Từ cuộc sống hôn nhân các con không có niềm vui sướng.
Các con lúc nào cũng tranh cãi về điều gì đó,
về vật chất, về cái này cái kia.
Nhưng nếu sự thấu hiểu bẩm sinh giữa cả hai được tạo ra.
Chỉ những người có lẽ dùng các loại thuốc đó
có thể không cãi nhau vì bây giờ họ đã trở nên như người thực vật rồi.
Nếu các con không có sức để cãi nhau và nếu các con không cãi nhau,
thì có gì to tát đâu?
Để củng cố xã hội của các con bằng nguồn vui sướng thực sự
các con phải thiết lập luân xa này
điều mà người Úc có thể làm nhanh hơn bất kỳ ai khác
bởi vì bây giờ Ta đã có các đệ tử từ mười hai quốc gia
và những người giỏi nhất trong số họ về điểm này là người Úc.
Chỉ sau một đêm họ là những con người thay đổi. Chỉ sau một đêm. Những con người tuyệt vời.
Nhưng đối với tâm trí phương Tây, đó không phải là một điều nghiêm trọng
bởi vì họ không thể xác định được nó.
Họ không thể liên hệ nó với căn bệnh đang gây ra nó.
Đó là một sự thật quá rõ ràng rằng
những người sa vào những thói quen xấu này sẽ phát triển
những căn bệnh rất tồi tệ
ngay cả một số bệnh phong trong số các loại bệnh phong
cũng được phát triển bởi điều đó.
Nhưng các bệnh hiện đại thậm chí còn tồi tệ hơn.
Ta đã gặp một quý ông bị bệnh tiểu đường.
Và vợ ông ta là một người phụ nữ điên.
Nhưng ông ấy vẫn thích bà ấy bất chấp sự điên rồ của bà và tất cả những điều đó.
Lẽ ra ông ta nên đưa bà ấy vào trại tâm thần.
Và ông ta đã phát triển điều này từ luân xa Mooladhara bên trái.
Bây giờ để chữa trị cho những người này thì rất dễ.
Các con chỉ cần đưa Kundalini đi lên
và Kundalini có thể khai sáng luân xa đó
và sự trong trắng của các con có thể trở lại.
Sự trinh khiết của các con sẽ cho thấy kết quả của nó.
Gương mặt của các con sẽ thay đổi.
Ta đã thấy nhiều người sau khi được khai ngộ trở nên trẻ hơn hai mươi tuổi
ngay lập tức
nhờ vào luân xa này
vốn được ban phước bởi vị Thần Shri Ganesha
Ngài là hiện thân của sự thơ ngây vĩnh hằng.
Và Shri Ganesha này sau đó đã giáng sinh
tại luân xa cao hơn gọi là Agnya
chính là Chúa Giê-su Christ của chúng ta.
Ngày mai Ta sẽ nói cho các con về Chúa Giê-su Christ, Ngài là ai,
Ngài đã đến Trái Đất này như thế nào
và những tài liệu nào đã đề cập đến Ngài
trong các kinh sách cổ của Ấn Độ.
Vì vậy, với luân xa Mooladhara - càng ít (bận tâm) càng tốt.
Ta nghĩ rằng các con cần phải hiểu
rằng sự trinh khiết đóng một vai trò rất quan trọng.
Nếu một người có vấn đề này
thì Kundalini chắc chắn sẽ đi lên.
Nó đi lên nhưng rồi lại bị hút ngược trở lại.
Ngay cả những người quá thiên về bên phải
luôn suy nghĩ quá nhiều và làm việc rất chăm chỉ
và kiếm tiền cho vợ mình rồi lại thấy vợ bỏ đi.
Bởi vì họ là những người rất khó sống chung.
Họ rất nóng tính, dễ cáu kỉnh và hung hăng.
Vậy là người chồng kiếm mọi thứ cho vợ
và rồi khi về đến nhà thì thấy vợ đã bỏ đi.
Vì vậy, luân xa này là nền tảng cuộc sống của chúng ta.
Sự trinh khiết là nền tảng cuộc sống của chúng ta.
Các con hẳn đã nghe nói rằng phụ nữ ở Ấn Độ - hàng ngàn người trong số họ
đã dựng giàn thiêu và tự thiêu
gọi là [Jauhar?]
bởi vì họ nghĩ rằng những kẻ xâm lược Hồi giáo sẽ đến
và làm ô uế sự trinh khiết của họ.
Bởi vì theo truyền thống, họ đã nhận ra rằng sự trinh khiết
là sức mạnh của người phụ nữ.
Đối với người đàn ông cũng vậy.
Tất nhiên, đàn ông hoàn toàn không tin vào sự trinh khiết.
Các con thấy đấy, họ nghĩ rằng họ không phải là đàn ông nếu họ trinh khiết.
một người đàn ông không có sự trinh khiết thì hoàn toàn không phải là đàn ông.
Hoàn toàn không phải là đàn ông. Anh ta là một thứ gì đó ở giữa.
Bất cứ ai có sự trinh khiết
sự trinh khiết có thể được nhìn thấy qua cách anh ta nói chuyện với sự tự tin của mình, với
sự hiểu biết hoàn toàn về mọi thứ.
Người như vậy vượt qua tất cả những người khác.
Và ngay cả sau cái chết của một người đàn ông phóng đãng như vậy
anh ta có thể là người vĩ đại nhất, mọi người nói về anh ta.
Các con không thể tôn thờ một người như vậy.
"Ồ, không sao cả, ông ấy thật vĩ đại
nhưng ông ấy lại có chuyện vớ vẩn này.
Ông ấy qua lại với nữ diễn viên này, nữ diễn viên nọ."
Các con không tôn trọng một người đàn ông như vậy bởi vì Ta chưa thấy ai
dựng tượng những người vĩ đại vì
hành vi không trong sạch của họ. Ta chưa thấy ai cả.
Hoặc vì ông ta là một người đồng tính vĩ đại mà các con dựng một
bức tượng lớn cho ông ta. Một người đồng tính vĩ đại.
Ý Ta là, các con có thể làm điều đó sau này.
Ta không biết người ta có thể đi xa đến mức nào
với sự điên rồ sai lầm này
Ta chưa thấy ai dựng tượng một kẻ trụy lạc.
Được thôi, hãy dựng tượng ông ta và đeo vòng hoa cho ông ta.
Ta chưa thấy ngay cả những kẻ ngớ ngẩn nhất lại tôn trọng những người như vậy.
Có một thị tộc ở Ấn Độ được gọi là
[ZARCOMES?]. Họ thuộc loại người chính trực.
Họ cũng thờ một vị nữ thần rất nghiêm khắc.
Họ cũng muốn cầu xin bà ban phước để họ không
bị như thế này trong kiếp sau, dù họ đã làm gì trong kiếp trước.
Đó là lý do tại sao họ đã trở nên như thế này.
Bây giờ kiếp sau ít nhất phải tốt đẹp.
Vì vậy, họ cố gắng thờ một vị nữ thần rất nghiêm khắc.
Bà hãy trừng phạt chúng con bằng mọi hình phạt nhưng đừng cho chúng con cuộc sống này.
Vậy đây là nền tảng mà chúng ta có
và chúng ta phải tiến lên đến spirit.
Bây giờ, một luân xa khác mà chúng ta có là Swadhisthana Chakra.
Như các con có thể thấy, nó được kết nối với bên phải.
Nhưng nó di chuyển sang phải và trái.
Nó giống như một bông sen có cuống
di chuyển trong khu vực được hiển thị là phần màu xanh lá cây
mà [KHÔNG RÕ].
Và đây là nơi sự chú tâm ngự trị.
Sự chú tâm của con người ngự trị ở đây.
Luân xa này xuất phát từ luân xa thứ ba mà các con thấy ở đó
là luân xa màu xanh lá cây
được gọi là trung tâm của sự tìm kiếm của các con.
Luân xa đầu tiên Ta đã nói với các con là trung tâm của sự ngây thơ.
Luân xa thứ hai là của sự sáng tạo.
Và luân xa thứ ba là của sự tìm kiếm.
Đây là luân xa quan trọng nhất
bên trong chúng ta vì nhờ sự tìm kiếm mà chúng ta đã trở thành con người.
Đầu tiên chúng ta tìm kiếm
chỉ thức ăn, rồi đến nơi trú ẩn, rồi đến một xã hội.
Sau đó tất nhiên là tiền bạc, của cải, chính trị, quyền lực.
Cuối cùng các con trở nên tinh tế hơn và tinh tế hơn bởi vì
đó là phương pháp thử và sai.
Các con thử điều này. Rồi chán ngán.
Kiếp sau các con đến, các con trở thành một người khác.
Kiếp đó các con thử một điều gì đó. Các con lại trở thành một người khác.
Đó là cách con người vận hành
cuối cùng đi đến một điểm rằng tất cả những mưu cầu này đều vô nghĩa.
Hãy quên nó đi.
Phải có một cái gì đó vượt lên trên"
và đó là nơi thực sự mà các con phải đến.
Rằng chính Spirit là thứ chúng ta đang tìm kiếm.
Trong tất cả những điều này, chẳng có gì ngoài một ảo ảnh
của niềm vui sướng.
Không có niềm vui sướng trong tất cả những điều này
vì vậy chúng ta nên từ bỏ ảo ảnh này và đến với thực tại.
Đó là Spirit bên trong chúng ta.
Trong cuộc tìm kiếm này, chúng ta lại có hai loại người
người bên trái và người bên phải.
Những người lệch trái nghĩ rằng
nếu họ có gia đình riêng của mình - hầu hết người Ấn Độ đều như vậy.
Họ tin vào hệ thống gia đình đến mức
đôi khi họ có thể bán cả đất nước của mình
vì lợi ích của con cái họ, vì con trai của họ.
Do đó, họ không có ý thức về tính tập thể.
Khi nói đến một
cảm giác [KHÔNG RÕ] gần gũi với gia đình của mình
rằng nếu con trai của các con - ngay cả khi nó là một kẻ giết người
nó vẫn là con trai của các con.
Vì vậy, trong mối quan hệ với tổng thể, các con phải nghĩ về gia đình mình.
Những người lệch trái cũng có thể là loại người cực kỳ tình cảm.
Vì vậy, tất cả sự sáng tạo của họ đều hướng về phía tình cảm
như họ trở thành nhà thơ
hát những bài ca [THAN VÃN?],
đau khổ, dằn vặt, đủ mọi loại đau khổ mà họ có.
Đây không phải là một việc làm tử tế
để làm cho người khác khóc, các con thấy đó.
Có một số nhà thơ làm các con khóc nhiều đến mức
họ sẽ lấy mắt của các con ra, rửa sạch rồi đặt lại.
Đến mức đó, họ là những kẻ bạo dâm khủng khiếp
như Chúa Byron, một gã kinh khủng.
Ông ta đã viết rất nhiều thứ.
Bản thân ông ta đã sống một cuộc đời phóng đãng và kinh khủng nhất.
Ông ta là một người hung hăng.
Ông ta đã làm tất cả những điều đó để tấn công người khác, tra tấn người khác.
Và ở đây ông ta lại viết thơ về cách con người đau khổ.
Cứ tưởng tượng xem
ông ta đã là một kẻ dối trá và lừa lọc đến mức nào khi nói như vậy.
Ông ta là một người kiêu ngạo đến mức
ông ta đã đến Bồ Đào Nha.
Có một nơi tuyệt đẹp ở đó tên là Sintra.
Một nơi tuyệt đẹp.
Thế là ông ta nói rằng
Sintra quá đẹp để lãng phí cho người Bồ Đào Nha.
Cứ như thể ông ta là người đàn ông đẹp nhất từ trước đến nay,
nghĩa là tất cả vẻ đẹp này nên chảy về con người kinh khủng này.
Điều này tạo ra một sự tưởng tượng, các con thấy đó
một [KHÔNG RÕ] để đau khổ.
Ta đã gặp nhiều người như vậy.
Họ đau khổ một cách thi vị. Thấy không.
Họ thưởng thức tất cả những bài hát về sự đau khổ
và rồi chính họ trở nên bi thảm.
Những người như vậy không thể mang lại niềm vui sướng cho bất kỳ ai.
Ý Ta là mọi người chạy trốn
khỏi những người như vậy. Họ nghĩ anh ta là một người than khóc.
Ở Ấn Độ, các con thấy đó, chúng ta trả tiền cho những người khóc mướn này.
Nếu ai đó qua đời mà không có người than khóc, họ có thể được trả tiền.
Và họ được đưa đến để khóc lóc và than vãn
và nói tất cả những điều này, các con thấy đó
có những người được trả tiền cho việc đó ở Ấn Độ. Hãy tưởng tượng xem.
Ý Ta là chúng ta dùng họ cho mục đích này.
Một cách giả tạo, họ có thể than khóc cho cái chết của ai đó
và kiếm được một ít tiền từ việc đó.
Nhưng những người khốn khổ như vậy
thật là một
vết nhơ cho danh Thượng đế
Đấng đã ban cho các con quá nhiều.
Hãy đếm những phước lành của các con.
Hãy đếm những phước lành của các con, từng cái một.
Trước hết là
các con không bị kiểm soát bởi tự nhiên, bởi parsha.
Các con là một con người tự do.
Ngài đã ban cho các con rất nhiều thứ
vậy mà các con vẫn than vãn và khóc lóc
và nói rằng chúng ta phải chịu đau khổ.
những ai tin vào đau khổ sẽ nhận được nó.
Các con muốn đau khổ ư? Vậy thì cứ nhận lấy.
Họ nhận được nó.
Và những người này thực sự có thể đi quá xa với nó
về phần đau khổ
đến nỗi gần đây Ta đã gặp một nhóm ở Tây Ban Nha.
Và Ta nói, "Các vị đang làm gì với sự tìm kiếm của mình?"
Họ nói, "Chúng tôi sẽ đến sa mạc Gobi."
Ta hỏi, "Để làm gì?"
"Shambhala ở đó."
Ta hỏi, "Shambhala đó là gì?"
"Đó là thiên đường của Thượng đế ở sa mạc Gobi. Và có một quý ông
sẽ đưa chúng tôi đến sa mạc Gobi
và chúng tôi sẽ đi bộ vào trung tâm sa mạc Gobi."
Ta nói, "Rất tốt."
"Và chúng tôi đang trả rất nhiều tiền cho việc đó."
Bây giờ trong sa mạc Gobi đó
các con thậm chí không thể có được một giọt nước.
Các con trả rất nhiều tiền
để đến sa mạc Gobi đó,
đi bộ qua, và chết ở đó.
Và người đàn ông này nhận được tất cả số tiền, các con biết đấy, bằng cách lừa bịp.
"Nhưng sau đó chúng tôi phải chịu đau khổ."
Để làm gì?
Tại sao các con muốn chịu đau khổ?
Chúa Giê-Su đã chịu khổ đủ cho các con rồi.
Nếu Chúa Giê-Su được đánh thức bên trong các con
Ngài sẽ gánh lấy mọi thứ trên chính mình.
Ngài sẽ thực sự rửa sạch mọi tội lỗi của các con
và các con có thể nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Đó là cách nó hoạt động rất nhanh.
Nếu các con biết cách khai sáng cho Ngài bên trong mình
thì nó sẽ thành công.
Tuy nhiên, những người theo Đạo Thiên Chúa thậm chí vẫn tiếp tục với những ý tưởng đó
chưa kể đến người Do Thái.
Những người theo Đạo Thiên Chúa cũng giống hệt như vậy.
Và họ tận hưởng, các con thấy đó, loại đau khổ này áp đặt lên chính họ.
Tất cả đều là tưởng tượng.
Giống như khi chúng Ta đến Pháp ở Paris.
"Chúng tôi đều là những người khốn khổ, le miserable."
Và họ nói với Ta,
"Đừng nói với họ rằng Mẹ hạnh phúc, các con biết đấy.
Họ sẽ không thích đâu.
Tốt hơn là Mẹ nên nói rằng Mẹ là người khốn khổ nhất."
Le miserable.
Tất cả những người khốn khổ ngồi đó.
Ta nói, "Họ khốn khổ làm sao."
Cứ ba cột đèn các con sẽ thấy một quán rượu
và cứ bảy cột đèn các con sẽ thấy một cô gái điếm.
Đây là điều khốn khổ mà họ có.
Người khốn khổ có làm tất cả những điều này không?
Chỉ ngồi bên ngoài chờ ngày tận thế cuối cùng,
thảm họa. Họ sẽ có nó
nếu họ muốn có nó.
Nhưng Thượng đế không hề tạo ra các con để phải khốn khổ.
Không, không hề.
Ngài đã tạo ra các con để được rất hạnh phúc và vui sướng
để thưởng thức vẻ đẹp của những ban tặng của Ngài.
Chúng ta thực sự đang làm Ngài thất vọng
và đó thực sự là một điều khốn khổ. Giả sử bây giờ
các con muốn mời ai đó đến nhà.
Con trai của các con sắp về. Các con rất háo hức về nó.
Các con rất mong chờ rằng con trai của mình sau một thời gian dài
một hành trình dài
trở về nhà như một người đàn ông vinh quang
và rồi nó khóc và nói, "Con thật khốn khổ."
Vì vậy, những người nuông chiều quá mức vào phía bên trái của Swadhisthana
rất nhiều
phải chịu đựng
bởi vì họ đi vào một khu vực được gọi là
tiềm thức tập thể
và đây là khu vực mà hôm nọ các bác sĩ đã chỉ ra.
họ đã nghiên cứu bệnh ung thư và họ nói
một người dễ bị tổn thương, người dễ mắc bệnh ung thư
là người có tính khí cực đoan.
Một người làm việc cực kỳ chăm chỉ cũng có thể dễ bị tổn thương.
Nhưng nó được kích hoạt, được kích hoạt bởi
một loại protein mà họ gọi là protein 58
hoặc protein 52
thứ đi vào cơ thể,
kích hoạt nó, và loại protein này
đến từ khu vực được gọi là
theo họ, chúng ta gọi nó là
ý thức tập thể. Tiềm thức tập thể.
Nhưng họ gọi đó là khu vực được xây dựng bên trong chúng ta từ khi tạo hóa.
Ý Ta là họ nói một cách khác. Chúng ta làm cho nó rõ ràng hơn thôi.
Và ung thư là do đó mà ra.
Ta luôn thấy rằng những người bị ung thư đến gặp Ta
là những người mắc bệnh từ phía bên trái.
Các con muốn đau khổ ư? Được thôi, hãy bị ung thư đi. Tận hưởng nó đi.
Nhưng có một nhà báo đã đến gặp Ta ở Mỹ
và Ta đã nói với anh ta rằng anh ta không nên đau khổ.
Thế là anh ta thu dọn mọi thứ. Anh ta nói, "Tôi sẽ quay về".
Anh ta nói, "Đó là quyền được đau khổ của tôi."
Hãy tưởng tượng xem. Ta nói, "Bây giờ phải nói gì với người này đây?"
Ta nói, "Được thôi, cứ tiếp tục đi."
Khi các con chán ngấy với nó, các con đến với Ta.
Nhưng ngay bây giờ các con có quyền đau khổ. Cứ làm những gì các con thích."
Nếu ai đó muốn tự đánh mình
bằng một cây tre hay thứ gì đó
và các con nói, "Tại sao bạn lại muốn tự đánh mình?"
Họ nói, "Đó là quyền, quyền của tôi được tự đánh mình."
Ta nói, "Được thôi, cứ đánh đi." Nhưng các con không có quyền
bởi vì các con không thể tự tạo ra chính mình.
Các con không có quyền tự hành hạ mình.
Các con không có quyền làm cho mình đau khổ.
Các con phải làm cho mình trở thành những người hạnh phúc,
những người vui sướng,
những người phúc lạc để Thượng đế cảm thấy
các con đã nhận được phước lành.
Để Ngài có thể được hài lòng
thông qua chính sự sáng tạo của Ngài, đó là hình mẫu thu nhỏ, là con người.
Đó là cách tốt nhất các con nên làm hài lòng Thượng đế bằng cách nói,
"Thưa Cha, chúng con là những người rất hạnh phúc.
Xin đừng lo lắng cho chúng con. Chúng con rất biết ơn Ngài."
Vậy đó là cách những kẻ giết chết niềm vui đến với chúng ta từ phía bên trái.
Bên phải là những người giết chết niềm vui của người khác.
Những kẻ phá bĩnh, như các con gọi một cách nhẹ nhàng.
Họ là những người hung hăng.
Họ không thể thấy bất cứ ai được bình yên.
Ngay cả các quốc gia cũng có thể như vậy.
Họ có thể hành động như vậy một cách tập thể.
Nếu thấy quốc gia nào yên bình, họ sẽ tấn công.
"Tại sao nó lại yên bình?
Chúng ta phải tấn công và chiếm lấy quốc gia đó."
Những người không thể chịu đựng được niềm vui của người khác
trở nên hung hăng và cố gắng tấn công họ.
Có những người đôi khi chỉ ghen tị.
Đôi khi chỉ vì muốn gây hấn mà họ trở nên hung hăng.
Đôi khi Ta không hiểu lý do
cái cách mà mọi người đột nhiên bật dậy như Jack-in-the-box
và bắt đầu nói chuyện một cách hung hăng
các con không hiểu tại sao chúng ta phải gây hấn.
hoàn toàn không cần phải gây hấn.
Nhưng họ vẫn tiếp tục gây hấn với mọi người.
Rồi họ có thể hình thành
một thứ giống như nhà nước Đức
rằng chúng ta là một chủng tộc thượng đẳng, một cảm giác về sự ưu việt.
Tất cả chủ nghĩa phân biệt chủng tộc của các con đều đến từ sự vô nghĩa của việc gây hấn này.
Ý Ta là Ta không thể hiểu được người phương Tây.
Ví dụ, họ rất coi trọng việc bảo tồn chủng tộc của mình
bởi vì họ nghĩ rằng họ da trắng.
Nhưng họ lại ra biển, làm cho da đen đi. Tại sao?
Ý Ta là, hoặc là các con da trắng hoặc là các con da đen. Một trong hai.
Vì vậy, họ rất bối rối.
Họ nghĩ rằng họ không đẹp
bởi vì họ da trắng, da sáng màu.
Vậy nếu các con không đẹp đến thế
thì tại sao các con lại nghĩ mình ở trên cả thế giới?
Chủ nghĩa phân biệt chủng tộc là một thứ gì đó rất
một sự phóng chiếu tâm trí, hoàn toàn là một sự phóng chiếu tâm trí
và với sự phóng chiếu tâm trí này, chúng ta thu thập rất nhiều
lời nguyền của [THẾ GIỚI KHÁC?].
Ta sẽ cho các con một ví dụ. Chúng ta đã đến Trung Quốc.
Và người Trung Quốc rất chống đối người Anh, Ta đã rất ngạc nhiên.
Rất chống đối. Theo họ, người Anh là tệ nhất.
Họ có bảy kẻ xâm lược.
Ta hỏi, "Tại sao?"
Bởi vì họ đã cho họ thuốc phiện, các con thấy đó.
Và nếu các con hỏi người Anh thời đó, họ sẽ nói rằng,
"Bởi vì họ đáng bị như vậy.
Chúng tôi đã cho họ. Thấy chưa, có gì sai?"
Nhưng khi Ta nói với họ rằng
Người Anh đang dùng ma túy và tất cả những thứ đó. "Tốt cho họ.
Cứ để họ dùng hết đi.
Đó là những gì họ đáng phải nhận.
Họ là những kẻ nghiện rượu. Cứ để họ dùng ma túy."
Không ai sẽ có sự đồng cảm với những kẻ xâm lược.
Nếu các con nghĩ mình là một [CHỦNG TỘC?] vĩ đại, cứ tiếp tục đi.
Và [CHỦNG TỘC?] đó càng đi đến sự diệt vong.
Các con phải biết, các con cũng phải học hỏi từ những người khác.
Mọi người đã học hỏi từ các con về chính trị, kinh tế.
Ta không biết các con đã làm được gì từ đó.
Nếu các con nghĩ rằng mình đã làm rất tốt, thì,
Ta không có gì để nói.
Họ cũng đã học những thứ khác từ các con.
Ta đã học tiếng Anh.
Và tại sao các con lại gọi mọi người là thấp kém hơn
phát triển? Các con là một quốc gia phát triển.
Các con đã phát triển được gì?
Bom nguyên tử để tự giết mình ư?
Tất cả các loại hung hăng.
Các con đến quốc gia khác với một cuốn Kinh thánh trong tay và một
khẩu súng lục trong tay hoặc một khẩu súng trường trong tay để giết người khác.
Sự hung hăng này đến từ sự phóng chiếu tâm trí mà chúng ta có
rằng chúng ta vĩ đại, các con thấy đó, tự phụ.
Điều tốt nhất cho việc đó là Humpty Dumpty ngồi trên một bức tường.
Chính là nó đó.
Đó là của Humpty Dumpty.
Ta nói với các con tất cả [QUYỀN? ĐỈNH CAO?].
Tất cả [QUYỀN? ĐỈNH CAO?] đều rất hợp lý.
Và họ nói Humpty Dumpty ngồi trên một bức tường
và Humpty Dumpty đã ngã một cú đau.
Và tất cả ngựa và người của nhà vua không thể ghép chúng lại được nữa.
Đó chính là một Humpty Dumpty, một cái tôi lớn như một quả bóng bay.
Họ sẽ trôi nổi như thể một cái gì đó
các con thấy đó, giống như những thiên thần trên thế gian
trong khi khi họ đến
vương quốc của Thượng đế, Thượng đế sẽ nói, "Các ngươi có quyền gì mà ghét bỏ
bất kỳ phần nào của sự sáng tạo này.
Ta không biết các ngươi là ai."
Bởi vì trong tính tập thể, các con rất nghèo nàn về mặt này.
Vì vậy, chúng ta phải hiểu
rằng Thượng đế đã tạo ra tất cả chúng ta.
Chúng ta phải có sự đa dạng.
Trông sẽ rất đẹp
khi các con mặc một bộ trang phục khác. Ta mặc một bộ trang phục khác.
Ta có một gương mặt khác. Các con có một gương mặt khác.
Trừ khi và cho đến khi có sự đa dạng trong tự nhiên
nó sẽ không đẹp. Các con sẽ chán ngấy.
Ý Ta là mọi người sẽ chán ngấy, Ta nói cho các con biết
khi Ta thấy những người này khi họ đến Ấn Độ
họ muốn đi đến các làng quê
bởi vì trong thành phố họ nói có nhiều người da trắng.
Các con muốn thấy một cái gì đó khác hơn thế này.
Sự đa dạng này là một phần quan trọng của vẻ đẹp mà Thượng đế đã tạo ra
trong đó nếu các con nghĩ rằng da trắng là cao quý hơn.
Ngày mai người da đen sẽ nói rằng da đen là cao quý hơn.
Có thể lắm.
Nhưng một điều khác đang diễn ra là thế này
rất vi tế mà các con không hiểu được.
Những người mà các con đã gây hấn đang
len lỏi vào giới trẻ của các con.
Họ là những người đang gây hấn với các con bây giờ
với tư cách là đạo sư
bòn rút tiền của các con một cách rất vi tế.
Họ đang thống trị cả thế hệ trẻ của các con
là quốc gia của ngày mai.
Họ đang cho chúng dùng ma túy và những thứ khác và họ chỉ đang biến chúng
thành những cây bắp cải
một cách rất vi tế
bởi vì họ là những người thiên về bên trái, họ biết cách làm điều đó.
Sự gây hấn không rõ ràng. Sự gây hấn ít nhất là tốt hơn
tốt hơn khi các con có thể thấy nó một cách rõ ràng
nhưng đây là một sự gây hấn rất vi tế đang len lỏi vào.
Và nó đang đi vào tâm trí các con, hoạt động ở đây,
và các con đang mất kết nối với chính mình.
Mọi hành động đều có phản ứng nhưng phản ứng này rất sai đối với Ta
bởi vì Ta đã đến vào thời điểm mà hàng ngàn
đứa con của Ta, những người tìm kiếm Thượng đế đã được sinh ra.
Đây là thời điểm họ phải nhận được Sự Khai ngộ của mình
và vào thời điểm này, những người này rất mạnh mẽ bởi vì
nỗi sợ hãi của các con bây giờ.
Người gây hấn cũng có nỗi sợ hãi.
Những đứa trẻ có thể phát triển nỗi sợ rằng chúng ta không nên gây hấn.
Và chúng trở nên hiền lành đến mức chấp nhận sự gây hấn từ người khác.
Và đó là những gì đang xảy ra với con cái của các con
khi ông bà của các con đã gây hấn với người khác.
Bây giờ chúng muốn nhận lấy tất cả sự gây hấn từ người khác.
Đó cũng là một điều sai trái.
Vậy đây là những gì đang xảy ra với xã hội của chúng ta ngày nay.
Ta có thể nói để tóm lại
chúng ta sẽ nói rằng người phương Tây
đang phạm tội chống lại Mẹ
và ở phương Đông, ở Ấn Độ, là chống lại Cha.
Và họ phạm tội đó như thế nào, Ta sẽ nói cho các con biết ở luân xa thứ ba.
Luân xa thứ ba là của sự tìm kiếm.
Luân xa thứ ba thuộc về sự tìm kiếm
một luân xa rất quan trọng
bởi vì nó mang lại cho các con sự tìm kiếm trong mọi thứ.
Tiền bạc
quyền lực
tình yêu
và cuối cùng là Thượng đế.
Bây giờ khi các con đi ngược lại
dòng chảy của một [KHÔNG RÕ]
nếu các con di chuyển sang hai bên
thì các vấn đề sẽ được tạo ra.
Những người tìm kiếm quyền lực bên ngoài
phải biết rằng quyền lực nằm bên trong chính các con.
Như Ta đã nói với ai đó hôm trước
rằng Ta là nhà tư bản vĩ đại nhất và là người cộng sản vĩ đại nhất
bởi vì Ta có tất cả quyền lực bên trong Ta
và Ta không thể sống mà không chia sẻ nó với những người khác.
Ta là một người phụ nữ có hôn nhân rất hạnh phúc.
Ta có một gia đình rất tốt.
Mọi thứ Ta có trong đời
mà người ta có thể nghĩ về một người phụ nữ có hôn nhân rất thành công.
Đó là con người Ta.
Nhưng Ta không thể
thưởng thức bất cứ điều gì mà không chia sẻ niềm vui sướng nội tâm này với tất cả các con.
Đây là chính trị thực sự của Thượng đế.
Không phải một nền chính trị giả tạo nơi chúng ta tin
vào chủ nghĩa cộng sản, nhưng trong tim chúng ta là nhà tư bản.
Và trong khi chúng ta tin vào chủ nghĩa tư bản, trong tim chúng ta là người cộng sản.
Chúng ta đau khổ vì điều đó.
Không có sự hợp nhất.
Tất cả những gì các con thấy một cách giả tạo
đều là thật ở đó bởi vì bất cứ thứ gì giả tạo
đều đến từ một nguồn có thật.
Nếu có một bông hoa giả có nghĩa là có
những bông hoa thật và
các con có thể tạo ra nhiều bông hoa giả
nhưng nó phải có một nền tảng nào đó.
Tất cả những ý tưởng mà con người có về kinh tế cũng vậy
rất giả tạo khi sở hữu mọi thứ
sở hữu nhiều thứ.
Sở hữu con người cũng có, tính chiếm hữu.
Nhưng các con phải biết sự sở hữu là cơn đau đầu lớn nhất.
Về mặt logic các con có thể hiểu được.
Ta không sở hữu thiết bị này, tạ ơn Thượng đế.
Vì vậy, Ta không lo lắng về nó. Ta đang sử dụng nó một cách tốt đẹp
bởi vì nó được thuê hay bất cứ điều gì.
Nó không phải của Ta. Ta không phải [KHÔNG RÕ].
Nếu không Ta sẽ phải bảo hiểm nó.
Ta sẽ phải chăm sóc nó. Đau đầu lắm.
Tốt hơn là ngắm nhìn của người khác,
cung điện của người khác hơn là có cho riêng mình.
Đó là một cơn đau đầu, các con thấy đó.
Chủ nhân của cung điện nếu các con đến và xem
có đầy nếp nhăn mà các con có thể đếm từng cái một.
Một người đàn ông rất buồn bã ngồi đó khốn khổ
và họ chỉ ra ông ta là chủ nhân của cung điện này
trong khi những người khác đang ngắm nhìn nó thì lại đang thưởng thức nó
còn người chủ thì ngồi đó khốn khổ
bởi vì anh ta có những vấn đề về bổn phận
anh ta có vấn đề về thuế thu nhập,
anh ta có vấn đề về cách duy trì nó.
Nhưng các con không sở hữu bất cứ thứ gì. Đó là một lầm tưởng.
Đó là một lầm tưởng.
Chúng ta không mang theo bất cứ thứ gì.
Chúng ta chỉ mang theo sự khai ngộ của mình.
Nhưng đó không phải là một điều thuộc về tâm trí, điều đó Ta có thể nói với các con.
Các con không thể tách mình ra khỏi bất kỳ điều nào trong số này
trừ khi và cho đến khi các con được khai ngộ
bởi vì sự chấp trước ở đó
là kết quả của sự vô minh.
Trừ khi và cho đến khi có ánh sáng
các con không thể từ bỏ.
Về mặt tâm trí các con không thể làm được.
Nhưng tính sở hữu ở Ấn Độ là
họ nghĩ rằng họ nên kiếm tiền bằng mọi cách.
Không phải tất cả, nhưng rất nhiều.
Ít nhất là những người nắm quyền cảm thấy như vậy.
Điều đó có nghĩa là họ không có niềm tin vào Thượng đế.
Shri Krishna đã nói, "Yogakshemam vahamyaham."
Khi các con có được yoga của mình
khi các con có được sự hợp nhất
Ta sẽ chăm lo cho kshema của các con, nghĩa là sự an lạc của các con.
Shri Krishna đã ở Ấn Độ
và đây là điều mà Ấn Độ tin tưởng.
Khi Thượng đế sẽ chăm lo cho chúng ta khi chúng ta có được yoga,
tại sao không đến với yoga một cách thẳng thắn?
Ta có thể hiểu rằng chúng ta đã phải đấu tranh cho tự do của mình.
Điều đó không sao cả.
Nhưng sau cuộc chiến đó
bây giờ điều các con phải có là yoga.
Trước tiên hãy đến với yoga của các con và Ngài sẽ chăm lo cho các con
bởi vì đây cũng là nguyên tắc của sự thịnh vượng
của sự an lạc của các con.
Những người đến với Sahaja Yoga
bằng cách nào đó sẽ trả hết nợ nần.
Họ thoát khỏi mọi vướng mắc tài chính.
Họ có đủ tiền để sống tốt
nhưng không quá nhiều vì đó là một sự thái quá.
Họ sống một cách vinh quang.
Họ trở thành những người hào phóng.
Mặc dù giàu có, Ta thấy mọi người không có ý thức về sự hào phóng.
Họ đang tiết kiệm tiền.
Từ sáng đến tối tiết kiệm bao nhiêu là bảng Anh.
Chi tiêu bao nhiêu, tiết kiệm bấy nhiêu.
Quảng cáo cũng nói như vậy.
Chúng tôi chi tiêu rất nhiều và bạn tiết kiệm được rất nhiều,
và mọi người đang tìm xem làm thế nào họ có thể tiết kiệm tiền.
Tiết kiệm để làm gì?
Để làm gì?
Để đi đến quán rượu à?
Chúng ta có những cuộc đình công, những việc như thế.
Úc là một nước khác rất quan tâm
đến việc đình công này.
Chúng ta đang phải chịu đựng vì điều đó.
Ta có thể thấy rõ điều đó.
Điều đó cũng đang xảy ra ở Anh, cũng tương tự.
Lý do là
các con không biết tại sao các con muốn tiết kiệm tiền
tại sao các con lại muốn có nhiều tiền hơn.
Đó là cái hố không đáy
mà các con phải lấp đầy bằng rượu.
Rượu là lời nguyền của phương Tây.
Đó là lời nguyền của phương Tây.
Nhưng bản chất con người thật buồn cười
họ thấy một người đàn ông ngã xuống đất
và đi vào cùng một quán rượu đó
để rồi quay lại và ngã về phía bên kia.
Có lẽ họ nghĩ phía bên kia còn trống nên hãy lấp đầy nó.
Thật ngu ngốc khi chứng kiến điều đó.
Ý Ta là Ta đã sống ở một nơi gần nhà thờ.
là nhà thờ lớn nhất nước Anh
thuộc Giáo hội Công giáo
và hoạt động duy nhất Ta thấy ở đó vào buổi sáng là
bia.
Những thùng bia rất, rất lớn được chở vào
và những thùng rỗng thì chở ra. Chỉ có vậy thôi.
Không có lối vào nào khác, không có lối ra nào khác.
Chỉ có chừng đó.
Từ phía sau, từ bên hông
Ta thấy đây là điều duy nhất đang diễn ra
và những linh mục này được cho là những người của Thượng đế.
Thật vô lý không thể tưởng tượng nổi.
Ở Nga, Ta đã đến và họ đưa Ta
đến một nhà thờ. Các con thấy đấy, họ có một Nhà thờ Chính thống giáo.
Các con cũng có ở đây. Ta đã thấy Nhà thờ Chính thống giáo.
Và người đứng đầu nhà thờ
nói với chúng ta rằng hôm nay là ngày ăn chay của chúng tôi nên chúng tôi không thể ăn thịt
nhưng ông ta đã uống rất nhiều
đến nỗi ông ta say khướt, các con thấy đấy.
Và chúng ta không biết nhìn đi đâu.
Ông ta đã say hoàn toàn.
Ông ta phải tiễn chúng ta ra về vì chúng ta là khách VIP
và có ba vị quan chức ở đó và rồi họ bắt đầu cười.
Họ nói: "Đây chính là Đạo Thiên Chúa."
Ta nói: "Tại sao, tại sao lại thế?"
Ông ấy nói: "Bà có biết chuyện gì đã xảy ra không
rằng người Nga nghĩ rằng họ cũng phải có một tôn giáo,
sau cùng thì ai cũng có một tôn giáo."
Họ đã cho người đi mời.
Thế là người Hồi giáo đến và họ nói,
Trong đạo Hồi, các ông có thể kết hôn bốn lần
nhưng không được uống rượu."
Họ nói: "Điều này sẽ không ổn với người Nga.
Thôi được rồi, mời đi cho."
Thế rồi họ nói: "Hãy gọi người Công giáo đến."
Vậy là họ gọi người Công giáo
và người Công giáo nói rằng: "Các ông có thể
uống rượu, hoàn toàn được, bao nhiêu tùy thích."
Ta không biết tại sao họ lại có ý nghĩ rằng họ có thể uống rượu.
[aside]
"Các ông phải thề
rằng các ông sẽ không lấy người phụ nữ khác,
và không có ly hôn." Họ nói: "Điều này sẽ không ổn."
Nhưng Nhà thờ Chính thống giáo thì giống như các đạo sư của chúng ta.
Nói rằng: "Cứ làm những gì các ông thích.
Chúng tôi không bận tâm miễn là các ông đưa ví tiền cho chúng tôi."
Và đó là cách Nhà thờ Chính thống giáo ra đời. Các con có tin được không?
Đây là hoàn cảnh của các nhà thờ, của các ngôi đền bây giờ.
Ta đã hỏi một cậu bé
đang dùng ma túy, một cậu bé phương Tây.
Ta hỏi, "Con lấy thứ đó từ đâu?"
Cậu bé nói, "Từ các ngôi đền ở Ấn Độ."
Các con có thể tưởng tượng được không, các ngôi đền.
Trong khi các con nghĩ rằng mọi thứ của Ấn Độ đều tuyệt vời, các con thấy đó.
Các ngôi đền thật tuyệt vời.
Ngay cả các lạt ma cũng là một thể chế riêng của họ.
Các con nghĩ lạt ma là những người vĩ đại. Chúng ta đã có một cuộc tranh cãi lớn
về điều đó.
Những lạt ma này đã hút máu của Tây Tạng.
Các con sẽ không tin đâu.
Nếu các con thấy một người Tây Tạng, anh ta chẳng còn
chút máu, chút thịt nào trên người.
Và những người này sống trong những nơi sang trọng
các con thấy đó, với những chiếc cốc vàng
với những chiếc đĩa vàng.
Và một trong số họ đã đến Thụy Điển và nói với những người này rằng,
"Nếu tôi đến, tôi phải có sàn nhà bằng đá cẩm thạch."
Ông ta định làm gì với sàn nhà bằng đá cẩm thạch? Chỉ có Thượng đế mới biết.
Thật tội nghiệp. Họ đã tự bỏ đói mình.
Những người trẻ này không có nhiều tiền ở phương Tây.
Và đã làm một sàn nhà bằng đá cẩm thạch cho người đàn ông vĩ đại này bước vào.
Ông ta sẽ ngồi cao bảy feet
và ông ta đã làm gì ở đó
chỉ là cúi lạy 1001 lần trên nền
đá cẩm thạch lạnh lẽo trong khi họ ngồi thoải mái ở một nơi rất ấm cúng.
Và họ đã mắc đủ thứ bệnh tật vì điều đó.
Chuyện là như vậy. Đây là cái gọi là [KHÔNG RÕ].
Bây giờ người ta phải hiểu rằng
tôn giáo là để các con được cân bằng.
Sự cân bằng là để các con tiến triển.
Và sự tiến triển là điều các con phải đạt được.
Và nếu các con không thể đạt được sự tiến triển của mình
thông qua bất kỳ phương pháp nào thì hãy từ bỏ nó hoàn toàn
bởi vì nó sẽ giống như
không đến được đích
cũng không hoàn thiện được bản thân.
Các con không hoàn thiện trừ khi và cho đến khi các con trở thành Spirit.
Và đây là vấn đề lớn nhất ngày nay là mang đến cho mọi người
sự thật đơn giản này. Nó rất đơn giản
rằng Spirit ở bên trong các con và có thể được khai sáng
một cách tự nhiên
mà không cần nỗ lực
không cần đọc về nó bởi vì nó quá [RỘNG LỚN?].
Giống như nhịp đập trái tim của chính các con vậy.
Các con không thể tin vào một người có thể thực sự là [NGƯỜI BAN ƠN?].
Thậm chí một số người còn nói, "Chắc là đáng ngờ.
Bà ấy không nhận tiền." Họ không thể tin được.
Làm sao Ta có thể tính phí cho tình yêu của Ta?
Các con có thể trả được gì?
Các con có thể định giá nó bằng tiền không?
Các con có thể hình dung nó trong bất cứ thứ gì tồn tại không?
Niềm vui sướng này là vô biên.
Là của chính các con.
Chỉ đang chờ đợi
để mở ra cánh cửa của nó. Cơn lũ
của niềm vui sướng đó sẽ đến trong cuộc sống của các con.
Nhưng một khi các con đã có được Sự Khai ngộ như Tiến sĩ Warren đã nói,
"Hãy cẩn thận để thiết lập bản thân mình."
Mỗi người có thể trao Sự Khai ngộ
cho hàng ngàn người. Có một người Ấn Độ chỉ là một nông dân
đã trao Sự Khai ngộ cho ít nhất mười nghìn người
mà Ta chưa bao giờ gặp trước đây.
Tất nhiên anh ấy không thể trao hàng loạt
nhưng vẫn từ người này sang người khác, người khác nữa, cứ như vậy
anh ấy đã trao cho mười nghìn người,
và anh ấy là một người kỳ diệu.
Rất dễ để chế nhạo những điều này và đem ra làm trò đùa.
Đó là một dấu hiệu của sự hời hợt.
Các con thật vĩ đại.
Các con thật tuyệt vời.
Ta đang yêu cầu các con với tư cách là một người Mẹ
rằng hãy nhận ra chính mình.
Hãy có lòng tự trọng
và đừng lo lắng về những gì Ta đã nói.
Bất cứ điều gì các con đã làm đều được tha thứ một lần cho tất cả.
Tại thời điểm này, các con phải hoàn toàn
được đặt vào vị trí tuyệt đẹp như những người ngây thơ nhất từng có [KHÔNG RÕ].
Không có bất kỳ cảm giác tội lỗi nào.
Hoàn toàn không có cảm giác tội lỗi.
Hôm qua có một số người đến đó. Sau đó Ta đã đau ở đây.
Ta bị đau ở đây.
Ta đã đau khổ rất nhiều với ý nghĩ về tội lỗi này.
Tất cả đều là sự phóng chiếu tâm trí của chính các con.
Vì vậy, không có bất kỳ cảm giác tội lỗi nào, các con sẽ nhận được Sự Khai ngộ của mình hôm nay.
Ta hy vọng nó sẽ thành công với tất cả các con.
Nếu không - thì ngày mai, ngày kia.
Ta sẽ nói với các con về các luân xa khác
vào ngày mai và sau đó là về Sự Khai ngộ, về Spirit.
Sau đó, chúng ta muốn có một
như họ gọi, mà Ta thấy là một từ rất buồn cười
hội thảo như thể tất cả các con là máy móc và Ta phải
dùng búa để gõ vào đầu các con.
Nhưng Ta đã thấy đó là một mùa hoa nở
và chúng ta sẽ làm một chút công việc làm vườn.
Và chúng ta sẽ mời các con đến một nơi nào đó vào Chủ nhật.
Hãy đến và ăn trưa với chúng ta
và chúng ta sẽ có một khoảng thời gian rất thư giãn
và chúng ta sẽ tận hưởng [CẢM GIÁC hoặc SỰ TỒN TẠI?] này bên trong chúng ta.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Lãng phí thời gian không cần thiết.
Chúng ta sẽ
nhận được Sự Khai ngộ.
Bây giờ một việc rất đơn giản phải được thực hiện.
Chỉ cần cởi giày của các con ra
bởi vì Mẹ Đất sẽ giúp chúng ta. Chỉ cần cởi ra.
Cũng hãy cởi kính của các con ra vì thị lực của các con có thể được cải thiện.
Như Ta đã nói trước đây, hoàn toàn không cảm thấy tội lỗi.
Hoàn toàn không có lỗi.
Trước hết, trước khi nhắm mắt lại, các con phải tự nhủ với mình,
"Tôi hoàn toàn không có lỗi."
Ba lần các con phải quả quyết nói với chính mình rằng,
"Thưa Mẹ, con không hề có lỗi
về bất cứ điều gì."
Bởi vì Ta đang nói về Thượng đế
Đấng rất mong muốn ban cho các con điều này.
Đấng là đại dương của tình yêu thương.
Đấng là đại dương của sự tha thứ.
Các con nên ngồi với tâm trí thư thái.
Hãy đặt tay hướng về phía Ta như thế này.
Một cách đơn giản như thế này, chỉ cần đặt trên lòng các con.
Cứ như vậy.
Các con có thể đặt nó trên mặt đất. [KHÔNG RÕ].
Các con có thể đặt nó ở đây, phía dưới. Đúng vậy.
Hãy thoải mái.
Hãy thoải mái nếu các con có một
cái gì đó rất chặt trên cổ, các con có thể nới lỏng nó một chút
nếu nó đang thắt chặt hoặc làm các con nóng.
Bất cứ điều gì
bất cứ thứ gì, bất cứ cách nào các con cảm thấy thoải mái là cách tốt nhất.
Các con.
Bây giờ với một tâm trí vui vẻ, các con phải [LẮNG NGHE TA
Đừng tức giận với chính mình.
Không được tức giận với chính mình trong bất kỳ trường hợp nào.
Vậy hãy đặt cả hai tay
lên lòng và nhắm mắt lại.
Chỉ cần nhắm mắt lại.
Vậy là kết quả của việc Kundalini thức tỉnh
điều gì xảy ra
đó là trước hết các con bắt đầu
cảm nhận được luồng gió mát tỏa ra từ đỉnh đầu. Đó là
Là lễ rửa tội thực sự.
Đó là điều đầu tiên nên xảy ra
rằng luồng gió mát bắt đầu tỏa ra từ đỉnh đầu các con.
Xin đừng mở mắt.
Xin đừng mở mắt
bởi vì nếu các con mở mắt
Kundalini sẽ không đi lên trên luân xa Agnya.
Vì vậy, hãy cứ nhắm mắt.
Điều đó sẽ giúp ích rất nhiều.
Đừng cúi cổ quá nhiều
hay ngửa ra sau, mà hãy giữ thẳng.
Hãy giữ thẳng và song song. Hãy thoải mái.
Đặt cả hai tay thẳng lên Mẹ Đất
cách xa nhau. Không chạm vào nhau.
Bây giờ, luân xa đầu tiên mà Ta đã nói với các con
là trung tâm của sự trong trắng, của trí tuệ của các con.
Vì vậy, các con phải nói, "Thưa Mẹ, xin Mẹ
đánh thức sự ngây thơ trong con."
Chỉ cần nói điều đó vì đây là quyền của các con.
không thể ép buộc các con.
Các con phải yêu cầu. Đây là sự tự do của các con.
Nếu các con không muốn, Ta không thể làm được.
Các con phải yêu cầu rằng, "Xin Mẹ hãy đánh thức sự ngây thơ trong con
và mong muốn của con được hợp nhất
với Đấng Thiêng liêng phải thật mãnh liệt."
"Xin Mẹ hãy đánh thức Kundalini của con,
mong muốn này trong con,
và biến con thành tất cả kỹ thuật của Tình yêu Thiêng liêng."
Đó được gọi là shuddha vidya là kiến thức thuần khiết
về kỹ thuật đó."
Các con phải hỏi. Đó là vấn đề
bởi vì con người đã được ban cho một thứ
không thể bị lấy đi.
Hoàn toàn không cảm thấy tội lỗi
Ta đã nói đi nói lại
đừng cảm thấy tội lỗi.
Đừng nói làm sao con có thể làm được. Điều gì sẽ -
Tất cả đều ở bên trong các con. Nó chỉ đang chờ đợi.
Toàn bộ bộ máy đã ở đó.
Ta chỉ cần kết nối nó. Các con chỉ cần giúp Ta.
Bằng cách không cảm thấy tội lỗi chút nào
bởi vì mặc cảm tội lỗi của các con không có ý nghĩa gì
đối với đại dương tình yêu thương
nó thậm chí không phải là một hạt bụi. Nó có thể được gột sạch ngay lập tức
vì vậy các con đừng bám vào mặc cảm tội lỗi của mình.
Bây giờ tay trái là sức mạnh mong muốn của các con
và tay phải là sức mạnh hành động của các con.
Vì vậy, hãy giữ tay trái hướng về phía Ta
để mong muốn được ổn định ở đó
và dùng tay phải đặt lên tim của các con trước tiên.
Đặt tay phải của các con lên tim.
Trong tim ngự trị
Spirit, sự phản chiếu của Thượng đế Toàn năng.
Vì vậy, các con phải nói, "Mẹ hãy biến con thành Spirit."
Bây giờ các con phải trở thành người chủ.
Người chủ của tất cả các trigunas này,
ba sức mạnh mà Ta đã nói với các con.
Giống như trong một chiếc xe hơi các con có
phanh và ga.
Các con có ba sức mạnh này bên trong mình
nhờ đó
trước hết các con mắc lỗi với hai sức mạnh này
và sau đó các con trở thành sức mạnh thứ ba
đó là sức mạnh lái tự động.
Các con học nó.
Nó trở thành một phần không thể thiếu của các con. Đừng nghĩ về nó.
Và rồi người chủ ngồi sau xe.
Các con trở thành người đó.
Khi các con trở thành người chủ, các con bắt đầu thấy người lái xe trong mình
các con và tất cả những sức mạnh này bên trong các con
và xử lý chúng
giống như một người chủ điều khiển chiếc xe của mình
các con điều khiển nó và các con không nổi cơn thịnh nộ và
làm đủ mọi thứ không nằm
trong tầm tay, trong tầm kiểm soát của các con.
Đó là cách các con trở thành người chủ.
Vì vậy, để trở thành người chủ, các con đặt tay phải
lên bụng bên trái.
Tay phải
lên phần bụng bên trái của các con.
Tay phải lên phần bụng bên trái của các con.
Tay phải lên phần bụng bên trái của các con
tay trái hướng về phía Ta.
Bây giờ các con phải nói, "Mẹ hãy biến con thành người chủ của chính mình."
Nói ba lần.
Sau đó
bây giờ các con phải nói, "Mẹ, con là người chủ của chính mình."
Xin hãy đưa tay trái của các con về phía Ta.
Tay trái nên hướng về phía Ta, đúng vậy.
Mở ra, mở ra. Đừng nắm tay lại.
Bây giờ hãy nói, "Thưa Mẹ, xin hãy để con làm chủ chính mình."
Các con phải là người chủ của chính mình.
Các con không cần được dẫn dắt bởi bất kỳ đạo sư hay bất kỳ ai.
Chính Spirit của các con sẽ dẫn dắt các con.
Chỉ cần nói mười lần, "Con là người chủ của chính mình."
Bây giờ hãy đưa tay đó lên
cao hơn đến Spirit, đến trái tim của các con
và bây giờ hãy nói 10 lần, "Thưa Mẹ, con là Spirit."
Mười lần.
Chỉ tay phải thôi. Đừng di chuyển tay trái. Chỉ di chuyển tay phải.
Tay trái các con luôn duỗi thẳng.
tay các con di chuyển đến tim và nói mười lần,
"Thưa Mẹ, con là Spirit."
Bây giờ.
Đặt tay phải lên phía bên trái cổ của các con.
Phía bên trái cổ, trên luân xa Vishuddhi.
Luân xa Vishuddhi trái.
Chúng ta đang làm việc với bên trái xuyên suốt.
Vậy các con hãy nói, "Thưa Mẹ
con không có tội."
mười sáu lần như một hình phạt.
Chỉ cần nói, "Thưa Mẹ, con không có tội."
Mười sáu lần.
Điều này sẽ chữa lành rất nhiều vấn đề của các con
về cảm giác tội lỗi, về sự thiếu tự tin.
Các con không thể có tội vì các con là Spirit.
Spirit không thể có tội.
Bây giờ lại đặt tay phải của các con.
Tay trái vẫn ở nguyên vị trí. Đặt tay phải vắt ngang trán.
Vắt ngang trán của các con
tại trung tâm của Chúa Giê-Su
và nói, "Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người."
Với cả trái tim mình, các con nên nói, "Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người."
Bởi vì nếu các con không tha thứ, các con đang sống trong một ảo tưởng
bởi vì các con không làm phiền người đó.
Người đó đang làm phiền các con.
Chỉ cần nói, "Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người."
Một số người nói điều đó thật khó. Đó là điều dễ dàng nhất.
Đó chỉ là sự phóng chiếu tâm trí của các con mà thôi.
Bây giờ đặt tay phải này lên đỉnh đầu của các con.
Các con sẽ thấy nó hơi nóng.
Hơi nóng đang thoát ra khỏi cơ thể các con.
Chỉ cần đặt nó lên đỉnh đầu của các con. Đầu.
Hơi nóng đang thoát ra. Hãy ấn nó xuống.
Lòng bàn tay nên được ấn vào trung tâm.
thấy có hơi nóng. Hãy ấn nó xuống.
Tại thời điểm này, các con phải yêu cầu sự khai ngộ của mình một lần nữa
bởi vì Ta không thể ép buộc các con.
Vì vậy, các con phải nói, "Thưa Mẹ, con muốn sự khai ngộ của mình.
Xin hãy cho con sự khai ngộ.
Con là một người tìm kiếm chân lý.
Xin hãy cho con sự khai ngộ của mình, thưa Mẹ."
Bây giờ hãy đưa tay lên và xem có luồng gió mát nào thổi ra không.
Các con có thể đổi tay. Đưa tay phải về phía Ta
và đưa tay trái lên xem có luồng gió mát nào thổi ra không.
Tay phải hướng về Ta, không nắm lại mà mở ra, bàn tay mở.
Lần đầu tiên?
đang thực hiện tất cả công việc sống,
mọi thứ xung quanh chúng ta.
Bây giờ xin các con hãy hạ tay xuống
và xem các con có cảm nhận được gì trong tay không.
Chỉ cần xem các con có cảm nhận được trong tay mình không.
cảm thấy rất thư giãn.
Có thể mang lại bình an, phúc lành của Thượng đế
và vương quốc của Thượng đế trên Trái Đất này.
Xin hãy giơ tay những ai đã cảm nhận được luồng gió mát trong tay mình
Tất cả các con đã cảm nhận được.
Thật tuyệt vời.
Rất tuyệt vời.
Rất nhiều người trong các con đã cảm nhận được.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Các con không cần phải suy nghĩ về nó.
Điều duy nhất Ta sẽ nói cho các con là làm thế nào để cố định Kundalini của mình tốt hơn
bởi vì các con thấy đó, nó giống như việc cố định
nó vào một phích cắm cho đúng cách, nếu không nó có thể bị lỏng một chút.
Vậy Warren sẽ nói cho các con cách làm. Cứ nói đi.
WARREN: Chỉ cần đặt tay trái của bạn gần Kundalini tại điểm này.
SHRI MATAJI: Đặt tay trái
hướng về Kundalini của các con, hơi ở phía trước.
WARREN: Và tay phải ở phía trước
và bạn xoay vòng theo cách đó.
SHRI MATAJI: Đầu tiên lên cao, ra trước, xuống thấp, ra sau.
Giống như vậy.
Các con phải di chuyển. Đây là tay trái giữ yên
và tay phải xoay vòng tròn như thế theo chiều kim đồng hồ.
Bây giờ các con tiếp tục di chuyển nó.
WARREN: Bạn đưa nó lên.
SHRI MATAJI: Đưa nó lên - Kundalini của các con. Đi lên.
Đưa nó lên. Đẩy tay ra sau.
thả lỏng chúng.
Đẩy nó lên. [LÀM MỘT CHÚT?]. Xoắn
trên đỉnh đầu của các con
và bây giờ thắt một nút.
Đây là lần đầu tiên. Đây là cho năng lượng thứ nhất.
Cho năng lượng thứ hai, một lần nữa
đặt tay trước Kundalini của các con nhưng hãy làm cho đúng cách.
Lên cao, ra trước, xuống thấp và ra sau một lần nữa.
Bắt đầu làm đi. Đưa nó lên.
Lên cao
và đẩy tay ra sau
và chỉ cần xoắn một vòng lớn một lần nữa.
Bây giờ cho năng lượng thứ ba, các con phải làm ba lần. Ba nút thắt.
Đừng hạ tay xuống mà chỉ cần làm ba lần.
Một lần nữa, chúng ta hãy làm điều đó.
đang đưa Kundalini của chính các con đi lên.
Lên cao một lần nữa. Đẩy tay ra sau. Xoắn nhanh.
Giữ tay ở đó. Thắt một nút.
Xoắn tay một lần nữa
và thắt một nút.
và bây giờ thắt một nút lớn.
Bây giờ hãy tự xem tay của các con có hoạt động tốt hơn không.
Đây là đôi tay sẽ lên tiếng
như đã được nói bởi Muhammad Sahab
rằng vào thời điểm phục sinh của các con, đôi tay của các con sẽ lên tiếng.
Bây giờ các con có thể thấy rằng trên bàn tay, ông ấy đã chỉ ra các luân xa,
các đầu ngón tay.
Tất cả những điều này Ta sẽ nói cho các con.
Ba luân xa của ngày hôm nay, Ta sẽ cho các con biết chúng ở đâu.
Bên trái là bên trái. Bên phải là bên phải
và bên trung tâm thì ở đây.
Và ba luân xa mà chúng ta có.
Luân xa đầu tiên là luân xa này ở bên tay trái.
Đây là luân xa đầu tiên bên tay phải.
Và luân xa thứ hai chúng ta có là những luân xa này.
Một ở bên tay trái, một ở bên tay phải.
Và luân xa thứ ba là những luân xa này.
Cả bên tay trái và bên tay phải.
Bây giờ những gì các con cảm nhận
nếu có điều gì đó không ổn với những luân xa này bên trong các con
các con sẽ cảm thấy hơi nóng rát
hoặc có thể hơi tê
có thể hơi nặng.
Tất cả những điều này biểu thị điều gì, Ta sẽ nói cho các con vào ngày mai.
Và trên người khác các con cũng có thể cảm nhận được
nhưng ngay bây giờ các con đừng thử với người khác
bởi vì nó giống như một hạt giống đang nảy mầm, rất mỏng manh.
Các con phải chăm sóc nó.
Ngày mai và ngày kia chúng ta sẽ thực hành.
Các con hãy vững vàng trong Sahaja Yoga.
Các con phải trở thành một đạo sư, một đạo sư hoàn chỉnh của chính mình.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
WARREN: Như Mẹ đã nói, sẽ có một buổi hội thảo vào Chủ nhật.
Chúng tôi sẽ cung cấp địa chỉ vào tối mai, tối thứ Sáu
SHRI MATAJI: Con nói cho họ ngay bây giờ đi.
WARREN: và tất cả quý vị đều được mời.
Mẹ sẽ hướng dẫn thực hành.
Và
cả ngày tự do vì chúng tôi rất vui được chỉ cho quý vị
tất cả các khía cạnh của Kundalini và các luân xa.
Hãy mang theo bữa trưa.
Đó sẽ là một ngày tuyệt vời.
Tối mai Mẹ sẽ nói về Luân xa Tim,
trung tâm của sự an toàn bên trong chúng ta.
Luân xa Vishuddhi là trung tâm
mà ở đó chúng ta có thể chứng kiến vở kịch của cuộc đời
và có được lòng tự trọng của mình.
Và Luân xa Agnya là trung tâm của Chúa Giê-Su, liên quan đến
nguyên lý của Spirit,
phẩm chất của sự tha thứ.
Và cuối cùng là Luân xa Sahasrara, là trung tâm
mà chính Mẹ đã khai mở trong lần hóa thân này.
Vì vậy, hai bài giảng tiếp theo sẽ đề cập đến những trung tâm đó.
Xin chân thành cảm ơn và chúc quý vị một buổi tối tốt lành.